Downloaded @ subs4free.club
Συχνά μας λένε ότι η ευτυχία...
υπάρχει μόνο στις
σελίδες των παραμυθιών.
Και στα αφελή μυαλά
των ανυποψίαστων αθώων.
Και ακόμα σε αυτό το ηλιόλουστο
απόγευμα στη Βοστόνη,
ένα αρκουδάκι που μιλάει είναι
έτοιμο να παντρευτεί την κοπέλα του.
Αποδεικνύοντας δύο πράγματα.
Το χαρούμενο τέλος μπορεί
να γίνει πραγματικότητα για όλους
και η Αμερική δεν δίνει δεκάρα
για τίποτα.
Δέχεσαι εσύ Tami-Lynn McCafferty
να πάρεις αυτό το αρκούδι
να γίνει ο πιστός σου σύζυγος;
Δέχομαι!
Και εσύ, Ted,
δέχεσαι αυτή η γυναίκα
να γίνει η πιστή σου σύζυγος;
Δέχομαι!
Τότε από την δύναμη
που μου έχει παραχωρηθεί
Σας ονομάζω ανδρόγυνο.
Μπορείς να φιλήσεις τον αρκούδο.
Κυρίες και Κύριοι, οι νεόνυμφοι!
Teddy αυτή είναι η καλύτερη
μέρα της ζωής μου!
Σε αγαπώ τόσο πολύ!
Σ'αγαπώ και εγώ Tammy!
Θα γίνω 50 αποχρώσεις
ης αρκούδας πάνω σου απόψε!
- Πάμε να τσιμπήσουμε κάτι.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Ει, συγχαρητήρια.
Ωχ! Για σας παιδιά.
Καταπληκτική τελετή.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ
που είσαι μέλος της.
Αυτός είναι
το καινούριο μου αγόρι ο Ρικ.
Τι κάνεις;
Καλά, καλά.
Είναι γκουρμέ μάγειρας.
Οπότε ξέρει
πως να πετάξει μία σαλάτα.
Ο Ρίκ και εγώ
είμαστε έτοιμοι να δεθούμε.
Ετοιμάζεστε να παντρευτείτε;
Όχι, απλά θα πάμε σπίτι και
θα δέσουμε τα πέη μας μαζί.
- Χα! ’ντε γαμήσου.
- ’ντε γαμήσου!
- Σύμφωνοι;
- Σύμφωνοι!
Εϊ φίλε.
Είσαι καλά;
Φαίνεσαι λίγο πεσμένος.
Είσαι ακόμα χάλια από το
μεθύσι από το bachelor party;
- Ωχ! Αυτό είναι καλό.
- Ικετεύει για αυτό!
Ολοκληρωτικά.
Ναι, μπες εκεί μέσα.
Πρόσεχε, το θέλει πολύ.
Θέλει πιο πολλά
από μια απλή παράδοση πίτσας.
Αυτό είναι μεγαλύτερο
από το μέσο όρο
ενός αρκούδου,
εγώ θα στο πω αυτό.
Εϊ, ξέρεις που είναι η μαλακία
εδώ πέρα;
Αυτή είναι
η γαμημένη κόρη κάποιου!
Χριστέ μου, έλα τώρα!
Όχι είμαι καλά.
Απλώς σκεφτόμουν για την Lori.
Ωχ Johnny, έλα τώρα...
Έχουν περάσει 6 μήνες από
τότε που έχετε πάρει διαζύγιο.
Ξέρω! Ξέρω! Απλά...
Όντας πίσω
σε αυτήν την εκκλησία ξανά;
Όλα φαίνονταν να είναι τόσο τέλεια.
Ναι καλά. Δεν είσαι ο πρώτος
που παντρεύτηκε το λάθος κορίτσι.
Εϊ, μεγάλη μέρα ε φίλε;
Θέλετε παιδιά να γιορτάσετε
μαζί μου λίγο...(!!)
Oh! Όχι ευχαριστώ Σαμ!
Tami-Lynn θα με σκοτώσει
εάν πάρω ναρκωτικά
την μέρα του γάμου.
Α, δεν θα το προσέξει.
Μόλις έκανα μία τζούρα
με ένα φίλο στις τουαλέτες
και στοιχηματίζω ότι
δεν μπορείς να τον εντοπίσεις.
Ναι, δεν ενδιαφέρομαι!
Αυτή είναι η καλύτερη μέρα
της ζωής μου!
Ένα χρόνο αργότερα...
Πεθαίνω της πείνας!
Τι στο διάολο κάνεις εκεί;
Είμαι φορέας καρκίνου! Μαγειρεύω
τη γαμημένη σου μπριζόλα!
Τι νομίζεις ότι κάνω;
Τι νομίζω ότι κάνεις;
Νομίζω ότι μας ξετινάζεις.
Κοίτα αυτό, κοίτα αυτό!
129$ λογαριασμός
στο Filings Basement!
Τι τα κάνεις αυτά Tami;
Χρειάζομαι ρούχα
για την δουλειά Teddy!
Τι εννοείς; Φοράς στολή.
- Είσαι στο γαμημένο ταμείο!
- Ναι το ίδιο είσαι και εσύ!
Ναι, ακριβώς και δεν αγοράζω
υψηλή ραπτική!
Όχι, όχι! Απλά αγοράζεις χόρτο.
Αγοράζεις ναρκωτικά,
γιατί δεν το λες;
Θα το έλεγα.
Θα το έλεγα μόλις τώρα
εάν δεν με διέκοπτες.
Έπρεπε να σε διακόψω αλλιώς
δεν θα είχα την
ευκαιρία να πω τίποτα.
Θα με αφήσεις να
τελειώσω να μιλάω;
Συνέχεια με διακόπτεις!
Θα με αφήσεις να
τελειώσω να μιλάω;
Ξέρεις κάτι;
Είμαι καλός στην δουλειά μου.
Προσπαθώ να αυξήσω
τις εταιρικές ανάγκες.
Κανένας δεν είναι εδώ μέσα
για να κοιτάει τον κώλο σου.
- Φέρεσαι σαν μαλάκας!
- Πως φέρομαι;
Σαν μαλάκας!
Έτσι συμπεριφέρεσαι.
Δεν χρειάζεται να ντύνεσαι
σαν την Elizabeth Taylor
να βάζεις μαρμελάδα
σε πλαστική σακούλα.
Εγώ είμαι το πρόσωπο
της επιχείρησης, εντάξει;
Το πρόσωπο της επιχείρησης;
Χριστέ μου!
’κου τι λες,
είσαι παραληρητική!
Θα έπρεπε να παντρευτώ τον Robby
Echico, αυτό έπρεπε να κάνω.
Καλά! Καλά! Πήγαινε
να βασανίσεις αυτό τον μαλάκα!
Μου συμπεριφερόταν καλά,
και είχε και πουλί!
Είχε ένα καταπληκτικό πέος!
Έκτακτο δελτίο! Βοστωνέζα
πουτάνα έχει δει ιταλικό πέος.
Πως με είπες μόλις τώρα;
- Χριστέ μου; Τι στο καλό;
- Με είπες πουτάνα;
- Θέλεις να πετάς μαλακίες;
- Ναι θέλω να πετώ μαλακίες.
Εδώ! Βλέπεις; Σου αρέσει αυτό;
Ωω! Φοβάμαι πολύ.
Σε φοβάμαι πολύ,
μικρό γαμημένο αρκούδι!
Σκάσε!
Ω για χάρη του Χριστού!
Εσύ σκάσε!
Γιατί δεν έρχεσαι κάτω και
να με κάνεις να σκάσω σκληρέ άντρα!
Γιατί δεν έρχεσαι εσύ πάνω και
να με κάνεις να έρθω
κάτω σκληρέ άντρα;
Θα έρθω πάνω και θα κλοτσήσω
τον γαμημένο κώλο σου!
Προσπάθησε μαλάκα!
Έλα πάνω και κλότσα μου τον κώλο!
- Σκάσε!
- Γιατί δεν σκας εσύ;
Γαμώτο!
Βγάλε τον σκασμό.
- Εϊ, λυπάμαι πολύ!
- Ναι και εγώ.
- Είναι χειρότερη από εμάς.
- Ναι, αυτή είναι ο εχθρός μας τώρα.
Παιδιά τουλάχιστον
προσπαθήσατε θεραπεία γάμου;
Ω Θεέ μου, ναι, ήταν
μία παταγώδης αποτυχία.
250$ και δεν μάθαμε τίποτε.
250;
Αυτό είναι γελοίο,
δεν καλυπτόταν από την
ασφάλιση ή κάτι άλλο;
Όχι, η Tami-Lynn
προσπάθησε να εγγραφή
στο "Obama Care" στο διαδίκτυο,
άλλα γύρισα πίσω μετά από 5 λεπτά,
και έψαχνε μαύρες πούτσες.
Φαίνεται σαν κάθε
φορά που συνδέεσαι να
είσαι 2 κλικ μακριά
από τις μαύρες πούτσες.
Κοίτα, βλέπεις;
Γκουγκλάρω Grand Canyon.
Εδώ. Κοίτα, λέει μήπως
εννοείτε μαύρες πούτσες.
Δεν ξέρω φίλε,
πρέπει να κάνω κάτι
ή ο γάμος μου πρόκειται
να καταρρεύσει.
Ορίστε παιδιά. Κλείνουμε σε λίγο.
Μετά θα πάω στο διαμέρισμα
στου φίλου μου, θες να έρθεις;
Ευχαριστώ Allison, αλλά πήρα μια
σύντομη προθεσμία για αύριο.
Ω, εντάξει. Λοιπόν.
Αν αλλάξεις γνώμη,
αυτή είναι η διεύθυνση.
Έβαλα και τον αριθμό
τηλεφώνου μου μέσα.
Θεέ μου!
Με κοροϊδεύεις;
Τι;
Τι εννοείς τι; Μετά από ώρες;
Θέλει σίγουρα να κοιμηθεί μαζί σου!
Δεν ενδιαφέρομαι.
John, έχεις πει ότι
για ενάμισι χρόνο
καμία γκόμενα δεν σου έχει ριχτεί.
Αλλά πρέπει να μπεις
πάλι στο παιχνίδι φίλε μου!
Όχι μην αρχίσεις
αυτή την μαλακία, εντάξει;
Κοίτα, χαράμισα 6 χρόνια από την ζωή
μου με το λάθος κορίτσι και κάηκα.
Δεν θα ξανακάνω το ίδιο λάθος πάλι.
Χριστέ μου, Johnny.
Δεν θα παντρευτείς την Allison,
απλά θα την πηδήξεις...
...και ίσως να κατουρήσεις
και λίγο πάνω της.
Τι;
Είναι πάντα ωραίο να
βρίσκεις καινούριους
τρόπους για να
εκπλήσσεις τον εραστή σου.
Ναι, πάω να προλάβω
μία διαρροή.
Συγνώμη Allison, προσπάθησα.
Δεν πειράζει απλά εύχομαι
να μην ήταν τόσο χαριτωμένος.
Ναι, ει, μπορώ να
πάρω ένα Jack Daniels
με μια σταγόνα
από χυμό σταφυλιών;
Μακάρι να μπορούσα
να σε βοηθήσω άλλα κλείνουμε.
Ένα ποτό και σου
υπόσχομαι ότι δεν
θα πω σε κανένα για
τον Τζέι Λένο που...
έρχεται εδώ για γκέι σεξ στο μπάνιο.
Τι στο διάολο κάνεις;
Κατέβα από πάνω μου!
Συγνώμη! Λάθος μου.
Εδώ είμαστε.
Ευχαριστώ πολύ, ελάτε πάλι.
- Γεια.
Θέλω να σου κάνω μερικές
ερωτήσεις για δημητριακά για πρωινό.
Ναι, κουτί Trix.
Σωστά.
Προσπαθώ να καταλάβω
αυτό το Trix είναι
αποκλειστικά και μόνο
για τα παιδιά, σωστά;
Λοιπόν, εννοώ ότι λένε ότι το Trix
είναι για τα παιδιά στις διαφημίσεις.
Και αυτό επιβάλλεται από τον νόμο;
Δεν γνωρίζω, όχι.
Οπότε εάν αγοράσω αυτά τα Trix
δεν θα υπάρξει κανένα πρόβλημα;
Όχι, όχι, θα είσαι μια χαρά.
Καταλαβαίνεις ότι δεν είμαι παιδί;
Κάπου το μυρίστηκα, ναι.
Εντάξει, θα τα πάρω αυτά
πίσω στο διαμέρισμα μου.
Ναι, θα είσαι εντάξει.
Και...Δεν θα
με ακολουθήσουν;
Όχι, αυτό...
Αυτό δεν είναι
στον προϋπολογισμό μας εδώ.
Hey, δεν θα ξεχάσω
τι έκανες για μένα εδώ σήμερα.
Θα προτιμούσαν εάν το έκανες.
Χριστέ μου!
Εσείς οι δύο εξακολουθείτε
να μην μιλιέστε;
Όχι.
Ειλικρινά Joy, δεν ξέρω
πώς να το φτιάξω αυτό.
Θέλω να πω, πώς στο διάολο
μπορώ να πάρω τον διαλυμένο μου
γάμο και το κάνω να
λειτουργήσει και πάλι;
Λοιπόν, θα σου πω ένα τρόπο.
Κάντε ένα μωρό.
- Ένα μωρό;
- Οχου! Για δες.
Βλέπεις εκείνους
τους ασπρουλιάρηδες εκεί πέρα;
Ναι, τι;
Κοίτα τους. Είναι τόσο ευτυχισμένοι.
Επειδή έχουν εκείνο το μικρό
μωράκι που τους κρατάει μαζί.
Αν δεν είχαν το μωρό, θα ήταν
δύο θλιμμένοι ασπρουλιάρηδες...
Περιμένοντας για τον
Downton Abby να έρθει σπίτι.
Γιατί, το είπες 2 φορές.
- Είναι μια πραγματική φράση ή...
- Σου λέω Ted, θα είσαι καλύτερα
Κάνε μωρό ή γάμος
σου τελείωσε,
πίστεψέ με.
Εϊ.
Παράτα με, Teddy.
Tami, άκου, απλά θέλω
να σου μιλήσω.
Εντάξει; Θα με
ακούσεις για ένα λεπτό;
Γιατί;
Για να μου την πεις
για τα ρούχα μου, έτσι;
Όχι! Κοίτα, συγνώμη
για αυτό, εντάξει;
Συγνώμη, είμαι μαλάκας
και δεν το εννοούσα.
Εσύ ξέρεις, τέλος πάντων Teddy.
Tami άκου, σ'αγαπάω.
Εντάξει, και δεν
θέλω να τσακωνόμαστε
όπως κάναμε τους
τελευταίους μήνες.
Δεν ξέρω Teddy.
Εννοώ, κάτι πρέπει να αλλάξει.
Ξέρεις; Επειδή δεν μπορώ
να το κάνω αυτό άλλο.
- Είναι πολύ δύσκολο!
- Ξέρω, ξέρω.
Και γι' αυτό...
Θέλω να κάνουμε παιδί.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μωρό; Αλήθεια;
Ναι! νομίζω ότι αν έχεις
ένα παιδί να αγαπάς,
αυτό θα μας διδάξει πώς
να αγαπήσουμε ο ένας τον άλλο ξανά.
Θεέ μου Teddy.
Καλύτερα να μην
παίζεις μαζί μου.
Ορκίζομαι στο Θεό,
δεν παίζω μαζί σου!
- Θα γίνει μια καταπληκτική μαμά!
- Θεέ μου, με κοροϊδεύεις;
- Θα γίνω μια γαμάτη μαμά.
- Λοιπόν τι λες, όλα καλά;
Ναι!
Σ'αγαπώ, σ'αγαπώ τόσο πολύ!
Μωρό μου! Κι εγώ σ'αγαπώ.
- Ας κάνουμε ένα μωρό.
Εντάξει είσαι έτοιμος; Έρχομαι!
Εντάξει, είμαι έτοιμος.
- Εγώ λέω να πάμε στο δικαστήριο.
- Ναι, πάμε στο δικαστήριο.
Είμαστε ένα μάτσο μαλάκες οι οποίοι λαμβάνουν
ένα ολόκληρο διάδρομο χωρίς να μιλάνε.
Γεια σας δικηγόροι.
Δεν ξέρετε ότι εγώ και
ο Johnny σας παρακολουθούμε.
Όταν είμαστε φτιαγμένοι.
- Αυτό ήταν μαγικό.
- Ένοιωσα σένια.
- Αυτό ήταν πραγματικά σένιο.
- Είναι όλα στην τσέπη.
Εϊ, λοιπόν...
- ’κου, έχω φοβερά νέα να σου πω.
- Ω ναι, τι είναι;
Η Tami-Lynn και εγώ
θα αποκτήσουμε παιδί.
- Γαμώτο! Εσύ;
- Ναι! Μιλήσαμε γιαυτό σήμερα.
Φίλε, αυτό είναι υπέροχο!
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ.
Περίμενε, περίμενε,
και πως εσείς θα...;
Λοιπόν, αυτό είναι το θέμα.
Πρέπει να βρούμε ένα δότη σπέρματος και...
Αναρωτιέμαι, τι νομίζεις θα πει
ο Sam Jones εάν τον ρωτούσα;
Θέλεις τον Φλας Γκόρντον
για πατέρα του παιδιού σου;
Ναι, εννοώ νομίζεις ότι είναι
παράξενο; Θα φρίκαρε εάν εγώ...;
Όχι, νομίζω ότι θα τον κολάκευε συν το
μωρό θα ήταν σαν ένας γαμημένος υπερήρωας.
Με αυτή την λογική
το σκέφτηκα κι εγώ.
Λέω να το κάνεις.
Εντάξει θα του στείλω ένα e-mail αυτή την στιγμή
και θα δω αν μπορώ να περάσω απ'αυτόν απόψε.
- Θα έρθεις μαζί μου;
- Φυσικά!
Εντάξει, τέλεια.
Σκατά, δεν βρίσκω ποτέ σήμα
στο διαμέρισμά σου.
- Μπορώ να χρησιμοποιήσω το laptop σου;
- Ναι, ελεύθερα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
- Τι στο καλό;
- Γαμώτο!
Ποιο είναι το πρόβλημα; Τι έγινε;
- Τι συμβαίνει;
- Υπάρχει πολύ πορνό!
Τι στο διάολο κοιτάς
τα προσωπικά μου;
Για τι προσωπικό μιλάς
Johnny, ήταν ορθάνοιχτο.
Υπήρχαν κυριολεκτικά
χιλιάδες αρχεία εδώ!
Σκόπευα να καθαρίσω μερικά
από αυτά.
Χριστέ μου.
Κοίτα την οργάνωση εδώ. Δεξιόστροφα
πηδήματα, αριστερόστροφα πηδήματα.
Ναι καλά, κάποιες φορές θέλεις να δεις την
γλώσσα να πηγαίνει από την αντίθετη πλευρά.
’ρρωστε γαμημένε!
Κοίτα αυτό! Γκόμενες με πουλί!;
Θεέ μου! Κόλλησα ήδη;
Χρειάζομαι βοήθεια!
Δεν είναι γκόμενες με πουλί
Johnny! Μόνο άντρες με βυζιά!
Καλά αυτό με ανακούφισε.
Θα πρέπει να με βοηθήσεις, είμαι
χαρούμενος που τελικά πιάστηκα.
Ήθελα να με πιάσουν!
Johnny άκου με, αυτό είναι
ένα εγερτήριο κάλεσμα, εντάξει;
Πρέπει να βγεις πάλι έξω και
να γνωρίσεις κάποια
γιατί οδηγείσαι εκτός ελέγχου.
Εντάξει, εντάξει, καλά θα το κάνω, απλά σταμάτα
να κοιτάς αυτές τις μαλακίες, σε παρακαλώ.
Johnny το εννοώ! Εντάξει, με την επόμενη γκόμενα που
θα γνωρίσεις θα είσαι και πάλι μέσα στο παιχνίδι.
- Καλά το έπιασα...Έγινε!
- Εντάξει.
Τώρα πάμε
να το ξεφορτωθούμε αυτό.
Τι εννοείς;
Απλά να διαγράψουμε τα αρχεία.
Όχι, όχι. Αυτή η μαλακία
μπορεί συνέχεια να ανακτηθεί.
Εμείς πρέπει να σπάσουμε
το laptop με ένα σφυρί.
- Λοιπόν, είσαι χαρούμενος;
- Όχι, τα κυκλώματα μπορούν να...
ανακατασκευαστούν
αν κάποιος ασχοληθεί μ'αυτά.
Πρέπει να το θάψουμε στο λιμάνι.
Βασικά έτσι είναι.
Χρειαζόμαστε ένα δότη σπέρματος.
Λοιπόν, τι λες; Πραγματικά θα με
βοηθήσεις εμένα και την Tami.
- Δεν μπορώ να το κάνω αδερφέ μου.
- Γιατί όχι;
Έκανα πολλή κόκα
στη δεκαετία του ογδόντα και...
- Ο αριθμός των σπερματοζωαρίων μου είναι λίγο χαμηλός.
- Πόσο χαμηλός;
- Ένα.
- Ένα;
Ναι ο μικρός παίζει το δικό του,
"I am Legend" στα αρχίδια μου.
- Λοιπόν, μπορούμε να τα έχουμε αυτό;
- Όχι!
Το χρειάζομαι για πρωτεΐνη
αν ποτέ χαθώ στη θάλασσα.
Ελάτε παιδιά. Τελειώσαμε εδώ;
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να παρακολουθήσω
το Sister Sister Marathon.
- Δεν μπορώ να πιστέψω αυτό το κάθαρμα.
- Αυτό ήταν πραγματικά εγωιστικό.
Ξέρω. Και μετά είδα αυτή τη μαλακία
ταινία του περίπου 100 φορές.
Να πάρει η ευχή!
Γαμώτο!
Johnny, σε παρακαλώ βοήθα με
να το κάνω, εντάξει;
Αυτός είναι ο μόνος άνθρωπος στον κόσμο του οποίου
το σπέρμα είναι πιο κοντά στου Φλας Γκόρντον.
Teddy, είναι παράλογο. Μπορεί
να μπούμε σε μεγάλο μπελά.
Όχι, αν κανένας δε το ανακαλύψει.
Κοίταξε, Τζον, θα μπούμε μέσα στο
σπίτι του, θα τον αυτοϊκανοποιήσουμε
στον ύπνο του και θα φύγουμε
με το σπέρμα του. Θα είναι εύκολο.
Και σκέψου
πόσο φοβερό θα είναι το μωρό!
Θα είναι ένα γαμάτο μωράκι!
Εντάξει εγώ θα σας βοηθήσω αλλά
θα πρέπει να έχουμε ένα σχέδιο.
Ηρέμησε.
Ναι, μπορώ να σε βοηθήσω;
Γεια. Είσαι ο Tom Brady;
- Ναι.
- Οι γείτονές σας καλέσανε και...
Το κλιματιστικό σας κάνει πολύ
θόρυβο έτσι εγώ πρέπει να ελέγξω τη μονάδα.
- Εντάξει, ναι είναι πίσω.
- Εντάξει, απλά χρειάζομαι...
Μια υπογραφή, σε περίπτωση
που πάρω κάποια ανταλλακτικά για το κτίριο.
Αν θα μπορούσες απλά να γράψεις αυτό στο
Τζον και στον Ted με το νούμερο 12.
Και δεν είσαι απατεώνας. Νομίζω
ότι οι μπάλες σας είναι τέλειες.
Είναι από πίσω.
Ηλίθιε γαμημένε βλάκα!
Εντάξει, πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε!
Κύριε Σαμόν
Βγάλε το καταραμένο αδιάβροχο,
κάνει πολύ θόρυβο.
Εκνευρίζομαι! Δεν θέλω
να λερωθώ με σπέρμα.
Δύο MVPs πρωτάθλημα,
τέσσερα δαχτυλίδια Super Bowl.
Εγγυημένη αίθουσα δόξας.
Τώρα, ας του δώσουμε ένα χεράκι
σε αυτό το κόκκινο ατομικό κύπελλο.
Εντάξει, πήγαινε.
Τι εννοείς να προχωρήσω;
Πρέπει να το κάνεις.
Γιατί πράγμα μιλάς; Εσύ είσαι
αυτός που χρειάζεται το σπέρμα.
Ναι, αλλά θα πρέπει να υπάρχει ένα
ανθρώπινο χέρι, θα πρέπει να είναι
δέρμα με δέρμα, αλλιώς
δεν "δουλεύει".
- Όχι δεν δουλεύει, είναι απλά τριβή
- Κοίτα, δεν το έχω ξανακάνει αυτό.
- Ούτε και εγώ!
- Το κάνεις μόνος σου!
- Είναι διαφορετικό!
- Είσαι ενήλικας
Με μια αφίσα αυτού του γαμημένου τύπου στο
δωμάτιό σου και μου λες ότι δεν θέλεις αυτό;
Ναι το θέλω. Αλλά είμαι νευρικός.
Τι αν δεν του αρέσει ο τρόπος που το κάνω;
Αν το θέλω. Αλλά έχω άγχος
τι θα συμβεί αν δει τι του κάνω;
Σε παρακαλώ συγκρατήσου!
Θα το λατρέψει! ’ντε, πήγαινε, πήγαινε.
Γλυκέ Θεέ και Χριστούλη μου
- Και είναι έτσι πεσμένο.
- Τι στο διάολο;
Κ.Brady, χρειαζόμαστε μόνο
μια στιγμή από το χρόνο σας.
Τι κάνεις εδώ; Ποιος είσαι εσύ;
Έξω από το σπίτι μου!
Περιμένετε, κ.Brady.
Πάρε το γαμημένο αρκουδάκι
μαζί σου!
Γαμώτο! Χτύπησα
τη σπονδυλική μου στήλη!
Έλα, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Τι στο διάολο κάνουμε τώρα;
- Τed να σε ρωτήσω κάτι.
- Τι είναι αυτό;
Γιατί δεν ήρθες απλά σε μένα;
Για τι πράγμα μιλάς;
Για το σπέρμα.
Johnny, με δουλεύεις; Ήσουν
ο πρώτος άνθρωπος που ήθελα να πάω.
Αλλά είσουν τόσο πεσμένος με
το διαζύγιό σου τελευταία, που μόλις...
Ξέρεις, εγώ δεν ήθελα
να σε φέρω σε δύσκολη θέση.
Επιπλέον, αφού είδα το laptop σου
δεν πίστευα να είχε απομείνει και τίποτα.
Για να ξέρεις, είμαι
εντελώς πρόθυμος να το κάνω.
Αλήθεια;
- Θα το έκανες αυτό για μένα;
- Τι; Ted, είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Θα κάνω τα πάντα για σένα. Εξάλλου, μόλις
διαρρήξαμε το σπίτι του Tom Brady.
Και προσπαθήσουμε να τον αυτοϊκανοποιήσουμε.
Είσαι έτοιμος να γίνεις γονιός.
Θεέ μου!
Δεν ξέρω τι να πω. Johnny
σ'ευχαριστώ! Σ'ευχαριστώ πολύ.
Εϊ, φίλοι της βροντής για πάντα, θυμάσαι;
Φίλοι της βροντής για πάντα.
Έλα, πρέπει να φύγουμε από εδώ
πριν έρθει η αστυνομία.
Όλες οι μονάδες, έχουμε ένα 317 στην γραμμή εκκίνησης.
Μονάδες στην περιοχή παρακαλούμε απαντήστε.
Τι είναι το 317;
Κάποιος προσπάθησε να κλέψει
το σπέρμα του Tom Bradys πάλι.
Τι είναι αυτό;
Τι κάνεις;
- Ετοιμάζομαι, φίλε.
- Τι εννοεί ότι ετοιμάζεσαι;
Τι κάνεις με το χέρι σου;
Το κάνω αυτό για σένα...
Ετοιμάζομαι...
Έβαλες το χέρι σου
στο πουλί σου, τι κάνεις;
Προσπαθώ να ψιλοκαυλώσω
ώστε όταν μπω εκεί μέσα
να είναι πιο εύκολο.
Κάθεσαι εδώ έξω δημόσια
και τον παίζεις,
που νομίζεις ότι είσαι,
στο Red Lobster; Τι κάνεις;
- Τι νομίζεις ότι θα κάνω εκεί μέσα;
- Ξέχνα το.
Δεν έχεις καπνίσει για δύο
ολόκληρες ημέρες, έτσι δεν είναι;
Ναι σου είπα ότι είμαι καθαρός, εντάξει;
Το μωρό σας θα είναι μια χαρά.
Εντάξει συγνώμη. Απλά δεν θέλω κάτι που θα πρέπει
να ταΐσω με το δίκρανο, όταν θα είναι δεκαέξι.
- John Bennet;
- Γεια.
Από εδώ. Θα σας δείξω
πού να καταθέσετε το δείγμα σας.
Εϊ, Johnny!
- Είμαι ο John Bennet.
- Το ξέρω, μόλις είπα το όνομά σου.
Εντάξει, ναι.
Συγνώμη είμαι λίγο νευρικός.
Ήμουν έξω από το παιχνίδι για λίγο.
- Το παιχνίδι;
- Εμ, δεν μιλάω με όμορφα κορίτσια πολύ συχνά.
- Όμορφες γυναίκες, κυρίες.
- Το Βλέπω.
Εϊ, όταν τελειώσω από εδώ,
τι θα 'λεγες για ένα ποτό;
Δεν ξέρω...
Δεν εννοούσα αυτό.
Σαν ένα κανονικό ποτό.
Έχω αγόρι.
Ναι, εντάξει. Κρίμα, θα χάσεις
ένα άλλο καλό τύπο.
Να φτύσω στο χέρι μου ή θα μου δώσετε
λιπαντικό και κανένα περιοδικό;
- Από βίντεο μου αρέσουν οι Ασιάτισσες έφηβες.
- Υπάρχουν πράγματα εκεί.
Εντάξει ευχαριστώ.
Συγνώμη, που είναι το μπάνιο
που τον παίζουν;
- Σε αυτόν τον διάδρομο στα αριστερά.
- Εντάξει ευχαριστώ.
Με τίποτα.
Ω, γεια σας γιατρέ. Εδώ είναι που
αποθηκεύετε τα πράγματά σας;
Είναι ο ενδιάμεσος σταθμός,
πριν από τη γονιμοποίηση. Είστε..
Ο φίλος μου τον παίζει για το δείγμα
σε ένα από αυτά τα δωμάτια.
- Είναι καλός φίλος.
- Ναι.
- Είμαι ο γιατρός Danzer.
- Ωχ καλά. Κράτα με κοντά γιατρέ Danzer.
Ναι τέλος πάντων, δεν ξέρω.
Περίμενε, μου φαίνεσαι γνωστός.
Είσαι αυτό το αρκουδάκι
- Που ζωντάνεψε;
- Εγώ είμαι, αυτός είμαι, ναι.
Προσπαθούσα να καταλάβω πού
σε είχα ξαναδεί και αυτό είναι όλο.
Καλό μάτι, καλό μάτι.
Λοιπόν, πώς μπήκες
σε αυτή γραμμή εργασίας;
Μήπως απλώς σ'αρέσει το σπέρμα;
Όχι ιδιαίτερα. Αλλά μου αρέσει
να βοηθάω καλούς ανθρώπους
να εκπληρώσουν τα όνειρά τους να αποκτήσουν παιδιά.
Είναι καταπληκτικό το τι μπορούμε να κάνουμε εδώ.
Θέλεις, θες να ρίξεις μια ματιά;
Ναι φυσικά.
Αυτό είναι εκεί που θα πραγματοποιήσουμε
τη προεμφυτευτική γενετική διάγνωση μας.
Μπορούμε να εξαλείψουμε
τις κληρονομικές ασθένειες όπως
κυστική ίνωση, μυϊκές δυστροφίες,
δρεπανοκυτταρική αναιμία.
- Η λίστα αυξάνεται πραγματικά.
- Ουαου.
- Εϊ Τζόνι το έκανες!
- Εδώ είναι φίλε.
Ίου! Εννοώ, καταπληκτικά!
Με συγχωρείτε, γιατρέ, η γυναίκα σας είναι στο τηλέφωνο.
Λέει ότι είναι επείγουσα ανάγκη.
Συγνώμη, έρχομαι αμέσως.
Θέλεις να το δεις ε;
Θέλεις να δεις το παιδί σου;
Μπορώ να το δω και από εδώ.
Ευχαριστώ, ναι.
- Ρίξτε μια προσεκτική ματιά, είναι το παιδί σου.
- Όχι, όχι, όχι είναι αρκετά κοντά.
- Πιάσε!
- Γαμώτο!
- Θεέ μου!
- Αυτό είναι κάποιου το γαμημένο παιδί.
Δεν ήταν δικό μου λάθος,
θα έπρεπε να το πιάσεις.
- Πρέπει να βρούμε κάτι για να το μαζέψουμε.
- Υπάρχουν δοχεία εκεί.
Ας πάρουμε το πιάτο.
Εντάξει, δεν θα δουλέψει αυτό, χρειάζεσαι δύο
από αυτά, να μαζεύεις το ένα μέσα στο άλλο.
- Γαμώτο!
Γαμώτο!
- Θεέ μου, είναι μέσα στο γαμημένο μου στόμα!
- Περίμενε!
- Θα πρέπει να το δημοσιεύσω αυτό στο Facebook.
- Όχι!
d , Grrr Δευτέρες.
- Θεέ μου!
- Κοίτα, συγνώμη!
Λυπούμαστε.
Καλά υποθέτω ότι είναι εντάξει. Αυτά είναι
τα απορριπτόμενα δείγματα κυττάρων.
Το ακούς αυτό Johnny;
Καλύφτηκες από απορριπτόμενο σπέρμα μαύρων.
- Μοιάζεις με τους Kardashian.
- Γαμώτο.
Όχι, βεβαιώσου ότι έχεις όλες τις νέες πληροφορίες
σχετικά με την τοποθέτησή μας στο συνέδριο Comic Con.
Αυτό πρέπει να είναι το μεγαλύτερο,
πιο εντυπωσιακό κομμάτι της συμφωνίας.
Καλημέρα, Κ. Jessup.
Καλημέρα.
Το όνομά μου είναι Donnie.
- Γεια, Donnie
- Γεια.
Αυτή είναι μία πολυπλατφορμική
έκδοση. Θέλω, λοιπόν, πλήρη αναφορά.
Φρέσκα κέικ.
- τι;
- Στο ουρητήριο Κύριε.
Παρατηρώ ότι χρησιμοποιείτε πάντα το ουρητήριο,
έτσι έβαλα φρέσκα κέικ εκεί για σας.
Είστε ένας σημαντικός άνθρωπος, δεν θα πρέπει
ποτέ να χρειαστεί να μυρίσετε τα ούρα.
Βλέπετε, οι περισσότεροι άνθρωποι αναποδογυρίζουν
τα κέικ. Εγώ αντικαθιστώ τα κέικ.
Αυτή είναι η διαφορά Donnie.
Χρειάζομαι μια πλήρη αναφορά σχετικά με όλες
τις τοποθετήσεις όλων των εμπορευμάτων μας.
Φοβάμαι ότι έχω άσχημα νέα.
Δεν θα είμαι σε θέση να εκτελέσω
τη διαδικασία εμφύτευσης.
- Περίμενε τι;
- Γιατί όχι;
Tami-Lynn, σύμφωνα με τα αποτελέσματα
των δοκιμών σου δεν είσαι πλέον γόνιμη.
- Τι;
- Περιμένετε, γιατρέ είστε σίγουρος γι'αυτό;
- Ίσως θα πρέπει να ελέγξετε ξανά.
- Είμαι αρκετά σίγουρος.
Tami-Lynn, λόγω του ιστορικού
της υπερβολικής χρήσης ναρκωτικών
Το κανάλι των ωοθηκών
σου έχει αλλοιωθεί.
- Για τι πράγμα μιλάς; Φαίνεται μια χαρά.
- Ναι!
Συγχώρεσέ με, αυτή είναι μια
κανονική ωοθήκη. Αυτή είναι της Tami-Lynn.
- Χριστέ μου!
- Ναι, αλλά σίγουρα αυτά τα πράγματα συμβαίνουν συχνά.
Θέλω να πω, ίσως βλέπετε αυτού του είδους
τα πράγματα όλη την ώρα, έτσι δεν είναι;
Όχι. Ούτε μία φορά.
Όχι πάντα.
Όταν το είδα έκανα εμετό.
Σχεδόν εγκαταλείψα την ιατρική.
Τελικό συμπέρασμα είναι ότι
η γονιμοποίηση δεν είναι δυνατή.
Δεν καταλαβαίνω.
Τίποτα από αυτά δεν έχει νόημα.
Είναι εντάξει αγάπη μου. Έλα, ας φύγουμε.
Τι σημαίνει αυτό; Αυτό σημαίνει
πως δεν μπορούμε να κάνουμε μωρό;
Δεν ξέρω, αλλά όλα θα είναι
εντάξει. Τα πάντα θα είναι εντάξει.
Πραγματικά δεν είναι.
Λοιπόν, έχω περάσει την αίτησή σας
και περνάνε το προσωπικό σας ιστορικό
και φοβάμαι ότι αυτό
δεν πρόκειται να λειτουργήσει.
- Τι;
- Γιατί όχι;
Λοιπόν, πρώτα απ 'όλα υπάρχει ένα ερώτημα για
την καταδίκη για ναρκωτικά της Tami-Lynn.
Εϊ, έκανα
την κοινωνική μου υπηρεσία.
Ναι, και εκτός αυτού, αυτό ήταν
πριν από πέντε χρόνια. Είναι καθαρή.
Υπάρχει κι ένα άλλο θέμα και ειλικρινά αυτό είναι το πιο σοβαρό.
Ήμουν απρόθυμη να το φέρω επειδή...
Είναι λίγο περίεργο.
Ο Ted, στα μάτια του κράτους
δεν είναι ένα πρόσωπο.
Περίμενε, τι;
Ο κρατικός αξιωματούχος που μίλησα, μου είπε
ότι τεχνικά έχεις ταξινομηθεί ως ιδιοκτησία.
Δεν είμαι ένα άτομο;
Όχι σύμφωνα
με την κυβέρνηση. Συγνώμη.
Μα αυτό είναι ανοησία!
- Ιδιοκτησία;
- Ξέρεις Teddy, ας φύγουμε από εδώ.
Έλα.
Κοίτα. Φαίνεσαι
σαν καλός άνθρωπος. Πρόσεχε.
Τι εννοείς πρόσεχε;
Στον κρατικό αξιωματούχο που
μίλησα μου είπε ότι η κατάστασή σου
είναι στο μικροσκόπιο εδώ
και κάποιο χρονικό διάστημα.
Η αίτηση έγκρισης σας ενδέχεται
να τους έχει κινητοποιήσει.
Εάν επιλέξουν να διερευνήσουν το θέμα
μπορεί να σε καταστήσει αρκετά ευάλωτο.
Εϊ, μόλις τελείωσα τη δουλειά και άκουσα το μήνυμά σας.
Είναι αλήθεια; Σου είπαν πραγματικά αυτό;
Ναι, είναι απίστευτο.
Λένε ότι είμαι ιδιοκτησία.
Τι σημαίνει αυτό ακριβώς;
Ότι είσαι πράγμα;
Σαν τα σκουπίδια ή ένα σκατό;
Καλά, ίσως περισσότερο σαν
ένα σφυρί ή ένα πορτοκάλι, αλλά ναι.
Τι στο διάολο ξέρουν;
Είναι απλά μια λέξη.
Δεν μπορούν να αλλάξουν
μια ζωή απλά καλώντας τον ιδιοκτησία.
Βλακείες! Ρώτα καλύτερα
τους προγόνους μου.
Τη μια στιγμή είσαι στην Αφρική πλένοντας τα ρούχα
σου στο ποτάμι με τα βυζάκια έξω, κι είσαι τέλεια.
Και τελείως ξαφνικά, βρίσκεσαι κάπου στου διαόλου
τη μάνα πηδώντας κάποιον Τόμας Τζέφερσον.
Πω πω, ξαναζωντανεύεις
την ιστορία.
Και γιατί στο διάολο
ασχολούνται μαζί σου τώρα;
Επειδή δεν έχω
ψηφίσει ποτέ,
δεν έχω άδεια οδήγησης,
δεν πληρώνω φόρους.
Φαντάσου, αυτή είναι
η πρώτη δουλειά που είχα ποτέ.
Ted. Μπορώ να σε δω για μια στιγμή;
Λυπάμαι, αλλά θα πρέπει
να σε απολύσω.
Τι;
Γιατί; Έχω ξεκωλωθεί σε αυτή
τη δουλειά εδώ και τρία χρόνια.
Μόλις πήρα μια κλήση
από το υπουργείο Εργασίας.
Δεν μπορώ να σε κρατήσω νόμιμα ως υπάλληλο
γιατί έχω ενημερωθεί ότι είσαι τεχνικά
Τεχνικά δεν είμαι ένα άτομο.
Ναι, Χριστέ μου!
Λυπάμαι, αλλά από σήμερα απολύεσαι.
Αγαπητέ Ted, καταθετικός
τραπεζικός σας λογαριασμός
έχει τερματιστεί λόγω έλλειψης
της ιδιότητας του πολίτη.
Αγαπητέ Ted,
η Discover κάρτα σου έχει ανακληθεί.
Αγαπητέ Τεντ, δεν είσαι πλέον μέλος της πιτσαρίας.
Γαμώτο, αυτό με χάλασε.
Το καημένο μωρουδίστικο καλτσάκι.
Πάντα θα είναι άδειο. Ποτέ δεν
θα είναι ένα μικρό πόδι εδώ μέσα.
Δεν καταλαβαίνω.
Θα ήμασταν τόσο καλοί γονείς.
Θεέ μου!
- Θεέ μου, Teddy.
- Γουου, τι συμβαίνει;
Κοίτα αυτό.
Αγαπητέ Ted, το κράτος
της Μασαχουσέτης, εκφράζει
τη λύπη να σας ενημερώσουμε
ότι λόγω αβλεψίας
σχετικά με το νομικό καθεστώς
ο γάμος σας με την
Tami-Lynn McCafferty
δεν αναγνωρίζεται
από το κράτος
και ως εκ τούτου είναι άκυρη
και δια του παρόντος ακυρώνεται.
- Teddy, μπορούν να το κάνουν αυτό σε μας;
- ’σε με να το δω αυτό.
Αυτός είναι ένας εφιάλτης!
- Το πιστεύεις αυτό;
- Όχι, αυτό είναι παράλογο.
Η Tami είναι η γυναίκα που αγαπώ.
Δεν θα είχα προσπαθήσει να υιοθετήσω ούτε
σκύλο αν γνώριζα ότι θα ήταν η αιτία
- τέτοιας καταιγίδας από σκατά.
- Όλα αυτά είναι μαλακίες.
Αν με ρωτήσεις, σου λέω
ότι θα πρέπει να αγωνιστούμε.
- Τι εννοείς;
- Εννοώ ότι θα πρέπει να βρούμε ένα δικηγόρο.
- Θεέ μου, μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
- Φυσικά ναι!
Ξέρεις τι κάνουμε; Παίρνουμε έναν δικηγόρο και μηνύει
την γαμημένη κυβέρνηση για τα πολιτικά δικαιώματα σου.
Johnny, αυτή είναι τέλεια ιδέα.
Ίσως μπορούμε να πάρουμε
έναν δικηγόρο σαν τον Χάρισον Φορντ,
που πυροβολείται στο κεφάλι και γυρίζει με κουρασμένο
ύφος και λέει "Αυτό που κάνουμε είναι λάθος".
Ναι. Θα πάμε εκεί έξω
και θα τους πηδήξουμε!
Θα το φτάσουμε και μέχρι το
"Ορκιστείτε Παρακαλώ" αν χρειαστεί.
Αλλά δεν ξέρουμε κανένα δικηγόρο.
Όλοι οι φίλοι μας φτιάχνουν σάντουιτς.
Εμείς απλά θα γκουγκλάρουμε
"δικηγόροι Βοστόνη".
Χριστέ μου,
κοίτα αυτό το μαύρο πέος!
Αυτή είναι μια πολύ περίπλοκη
υπόθεση που έχεις εδώ.
Οι περισσότερες υποθέσεις
ατομικών δικαιωμάτων
είναι δύσκολες, αλλά αυτή
είναι παραείναι πολύπλοκη.
Λοιπόν, όλοι λένε ότι είστε
ο καλύτερος στην πόλη.
Ακούστε, η περίπτωσή σας
δεν θα είναι φθηνή.
Ποια είναι η οικονομική σας κατάσταση;
Το σύνολο της περιουσίας μας
είναι συνδεδεμένο με το σιδηρόδρομο.
Ναι, σιδηρόδρομος του Raiding, σιδηρόδρομος
B.O., σιδηρόδρομος της Pennsylvania
Δουλεύουμε σε μικρή γραμμή,
μου ανήκει η Atlantic Avenue.
Και έχω 4 σπίτια στο Baltic Ave. Σκέφτομαι
να τα γκρεμίσω και να φτιάξω ένα ξενοδοχείο.
Έχω κερδίσει το δεύτερο βραβείο σε ένα
διαγωνισμό ομορφιάς, μόνο αυτό είναι 50$.
Μου μιλάτε για χρήματα
από το Monopoly;
Κοίτα, πάω μια βόλτα γύρω
από το τετράγωνο και θα είμαι πίσω με 200$.
Θα σου πω τι θα κάνω.
Η ανιψιά μου μόλις ορκίστηκε
δικηγόρος, και την προσέλαβα
σαν κατώτερο συνεργάτη εδώ
στην επιχείρηση.
Μπορώ να της αναθέσω
την περίπτωσή σας δωρεάν.
Εσείς θα πάρετε μία πεινασμένη
για επιτυχία νεαρή συνήγορο
και εγώ θα πάρω μια πιο έμπειρη
δικηγόρο σε αντάλλαγμα.
Λοιπόν, τι λέτε;
Ναι, φυσικά, ακούγεται τέλειο.
Αυτές οι μαστουροκαραμέλες
είναι για όλους;
Αυτά δεν υποτίθεται ότι είναι έξω.
Γεια;
Γαμώτο!
- Γεια.
- Είσαι καλά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Εσύ θα πρέπει να είσαι ο Ted.
- Ναι, εγώ είμαι ο Ted, αυτός είναι ο φίλος μου John.
- Γεια!
Ο θείος μου είπε ότι εσείς είστε
οι πρώτοι μου πελάτες.
Λοιπόν ναι, έχει συζητηθεί,
αλλά, εε...
- Σε πειράζει αν ρωτώ πόσο χρονών είσαι;
- Είμαι 26 χρονών.
Τι, είναι αυτό πρόβλημα;
Απλά δεν θέλω τον δικηγόρο μου να τραγουδάει τραγούδια
από το "Frozen" κατά τη διάρκεια της αγόρευσης.
Αυτή είναι μια πραγματικά
σημαντική υπόθεση. Ο Τεντ
έχει ήδη χάσει τη δουλειά του
και ο γάμος του έχει ακυρωθεί.
Το ξέρω. Ο θείος μου
μου έδωσε όλες τις λεπτομέρειες.
Σωστά, βλέπετε, το θέμα είναι ότι
εμείς δεν θέλουμε να πάρουμε
οποιεσδήποτε πιθανότητες, επειδή
το διακύβευμα είναι τόσο σημαντικό.
Δεν μπορούμε απλά να βιαστούμε για τίποτα. Πρέπει
να σιγουρευτούμε ότι παίρνουμε τη σωστή απόφαση.
Εκτιμούμε πραγματικά το χρόνο σας, αλλά νομίζω
ότι αυτό που θα κάνουμε πιθανότατα είναι απλά...
κάθισε και άρχισε τη δουλειά.
- Σας εμπιστευόμαστε απόλυτα.
- Ναι αισθανόμαστε πραγματικά ότι έχεις πολλά να προσφέρεις.
Συγνώμη. Δεν πειράζει
ο ναργιλές έτσι; Έχω ημικρανίες.
Ναι φυσικά, κι εγώ έχω.
Με έπιασε μια τεράστια ημικρανία
στο πάρκινγκ πριν από περίπου 20 λεπτά.
Ω, είμαι η Σαμάνθα Τζάκσον.
- Ted, τι κάνεις;
- Χαίρομαι που σε γνώρισα, Τζον.
- Περιμένετε, ποιο είναι το μεσαίο όνομά σου;
- Λέσλι.
Θεέ μου! Ώστε είσαι
η Σαμ Λέσλι Τζάκσον;
Αυτό είναι τέλειο, ακριβώς όπως
ο Σαμουήλ Λέσλι Τζάκσον!
- Ποιος είναι αυτός;
- Έχεις δει καμία ταινία ποτέ;
Αυτός είναι ο μαύρος άντρας.
Το χόρτο είναι πραγματικά καλό.
Μου θυμίζει μια ποικιλία μου που κάπνισα το περασμένο
καλοκαίρι που ονομάζεται: "Εδώ Έρχεται ο Αυτισμός".
Είναι επίσης σαν εκείνο το χόρτο που καπνίζαμε με
το όνομα: "Αυτό το βανάκι πόση ώρα είναι εκεί;"
Όχι είναι ένα νέο χόρτο που ο έμπορός μου, μου
έδωσε και λέγεται: "Bόηθα με να γυρίσω σπίτι".
Είμαι έκπληκτος που ένας
δικηγόρος όπως εσένα μαστουρώνει.
Δεν υποτίθεται ότι πρέπει να αγωνίζεσαι στον
πόλεμο κατά των ναρκωτικών και όλα αυτά τα σκατά;
Παρακαλώ, ο πόλεμος κατά
των ναρκωτικών είναι ένα αστείο.
Είναι απλά ένας τρόπος για την κυβέρνηση να διογκώσει
τους προϋπολογισμούς της επιβολής του νόμου
και να φυλακίζει τις μειονότητες
χωρίς να υπάρχει λόγος.
Και εσύ, φίλε μου,
είσαι μια καταπιεσμένη μειονότητα.
Ναι, όχι μαλακίες.
Θα σου αμφισβητήσουν τα ίδια
δικαιώματα όπως και σε όλους
τους άλλους μόνο και μόνο
επειδή είσαι διαφορετικός.
Και μπορώ να πω ότι αυτό είναι
μια παραβίαση του συντάγματος.
Λοιπόν, τι λες; Μπορείς
να μου φέρεις πίσω τη ζωή μου;
Θα προσπαθήσω.
Παιδιά, αντιμετωπίζω
κάποια προβλήματα εδώ.
Τι συμβαίνει;
Μπορείς να με βοηθήσεις
να φτάσω στο σπίτι μου;
- Περνάω μια πραγματικά δύσκολη στιγμή!
- Είναι εντάξει, φίλε. Έχεις δίκιο.
- Φοβάμαι!
- Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Απλά πρέπει να κρατιέσαι
από τον τοίχο.
Κάποιος έρχεται να με πιάσει!
Πόσο μακριά μένεις;
Περίπου ενάμισι μίλι.
Εϊ, είναι εντάξει.
Εντάξει, έχω Dred Scott εναντίον Sandford, Plessy εναντίον
Φέργκιουσον και Brown εναντίον συμβούλιο παιδείας
Έχω Κράμερ εναντίον Κράμερ, Alien εναντίον
Predator, και Freddy εναντίον Jason.
Έχω ο Έρνεστ πηγαίνει στο στρατόπεδο,
ο Έρνεστ πηγαίνει στη φυλακή και...
Η σημασία είναι να είσαι σοβαρός,
το οποίο ήταν πολύ απογοητευτικό.
Εντάξει, θα σε ρωτήσω κάποιες
δοκιμαστικές ερωτήσεις, είσαι έτοιμος;
Ναι, ρίχτες.
Βρίσκεστε στο ειδώλιο, ο εισαγγελέας ρωτάει:
"Τεντ, θεωρείς τον εαυτό σου άνθρωπο;"
- Ένσταση.
- Δεκτή.
Όχι, ο μάρτυρας
δεν μπορεί να κάνει ένσταση.
- Ακυρώνεται; Ένοχος, ας είναι έτσι.
- Εικασία.
Λίστα πληρωμών. Έλα εδώ.
Χαρτοφύλακας. Στο χώρο μου.
- Σταμάτα να ροκανίζεις στον μάρτυρα.
- Ξεκουράζομαι.
Είμαστε ιδανικοί για δικηγόροι.
Το όνομά σου είναι Τόμπι.
Πρέπει να μάθεις να λες το όνομά σου.
Να σε ακούσω να το λες.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Κούντα. Κούντα Κίντε.
Είναι ακριβώς σαν εμένα. Αυτό
είναι ακριβώς αυτό που περνάω.
Λοιπόν, είναι λίγο διαφορετικό.
Ξέρεις, Τεντ, αν νομικά
γίνεις ένα πρόσωπο,
θα χρειαστείς
ένα ονοματεπώνυμο.
Ω ναι έχεις δίκιο.
Εντάξει...έχω ένα.
Εντάξει ποιο είναι;
Κλάμπερλανγκ.
Ποιος είναι ο Κλάμπερλανγκ;
- Ποιος είναι ο Κλάμπερλανγκ;
- Ο χαρακτήρας του Mister Τ., στο Rocky 3.
Είναι αυτό ταινία μποξ;
Ταινίες με μποξ;
Δεν έχεις δει ποτέ το Rocky;
Δεν έχεις δει ποτέ το Rocky; Ξέρεις...
Ξέρεις, το Rocky!
Δεν θυμάμαι μια ταινία που δεν έχω δει μόνο
επειδή τραγουδάς ένα τραγούδι που δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις τον Σαμουήλ Λέσλι
Τζάκσον. Δεν ξέρεις το Rocky.
Είσαι κυριολεκτικά ποπ κουλτούρα.
Έχω ένα πτυχίο κολεγίου,
οι αναφορές ποπ κουλτούρας μου
είναι για τον ’μλετ και για τον
Αχιλλέα και τον Ντόριαν Γκρέϊ.
Δεν έχεις ακούσει
ποτέ κανέναν από αυτούς;
Όχι, αλλά είμαι αρκετά σίγουρος ότι ο Mister
Τ., θα μπορούσε να τους κατατροπώσει.
- Ναι, θα πρέπει πραγματικά να μορφωθείς.
- Ω αλήθεια;
Μπορεί κανένας από εσάς να μου πει
ποιος έγραψε το "The Great Gatsby";
- Ο Τζούντι Βον;
- Ο Χίτλερ;
Ο F. Scott Fitzgerald.
Ποιος είναι αυτός;
Ο συγγραφέας.
- Γιατί λες να τον γαμήσεις;
- Τι;
Μόλις είπες F... Scott Fitzgerald,
τι σου έκανε ο Sott Fitzgerald;
Όχι, αυτό είναι το όνομα του.
- Το όνομά του είναι Fuck Scott Fitzgerald;
- Τι; Όχι!
- Τότε τι συμβολίζει το F.;
- Φράνσις!
- Όχι, θα πρέπει να είναι γαμημένος.
- Πρέπει να είναι.
Γιατί στο διάολο θα πρέπει
να είναι γαμημένος;
- Διότι αλλιώς, γιατί απλά να το έλεγε;
- Ναι, κρύβει κάτι. Είναι γαμημένος.
- Διάβασε μεταξύ των γραμμών.
- Είναι μπερδεμένο.
Αυτό είναι εντελώς παράλογο.
Παιδιά είστε ηλίθιοι.
Ναι, καλά, τέλος πάντων.
Τεντ Κλάμπερλανγκ, συνηθίσέ το.
Ναι;
Κύριε; Ένας από τους επιστάτες
θα ήθελε να σας δει.
Είμαι απασχολημένος.
Φρέσκα κέικ.
Τι είναι Ντάνι;
- Ντόνι κύριε.
- Λοιπόν Ντόνι, είμαι πολύ απασχολημένος
με την παρουσίαση.
Μου είπαν ότι έχετε μια ανοιχτή
πολιτική εδώ στη Hasbro
για νέες ιδέες παιχνιδιού από οποιοδήποτε
και από όλους τους εργαζομένους.
Ναι, υποθέτω ότι είναι αλήθεια.
Εντάξει, έλα μέσα.
Εντάξει. Σας ευχαριστώ,
λατρεύω το φόρεμά σας.
Κύριε Jessup θα δώσω σ' αυτή
την εταιρεία δισεκατομμύρια δολάρια.
Ακούω...
Πριν από 30 χρόνια ένα μικρό
αγόρι με το όνομα Τζον Μπένετ
έκανε μια ευχή, το αρκουδάκι του
να έρθει στη ζωή.
- Κάπως, ένα από Hasbro αρκουδάκια...
- Ναι, ξέρω την ιστορία.
Το έχετε δει αυτό;
Και λοιπόν;
Λοιπόν, ο Τεντ κάνει μήνυση
για τα πολιτικά δικαιώματα του.
Αν χάσει, το κράτος θα τον κηρύξει επίσημα ως μια
μη οντότητα, χωρίς δικαιώματα, βάσει του νόμου.
Αυτό σημαίνει ότι θα γίνει
ιδιοκτησία. Κύριε Jessup.
Μπορούμε να τον πάρουμε πίσω με μόνο ένα ασήμαντο
βαθμό νόμιμων συνεπειών, ακόμα και αν μας έπιαναν.
Και γιατί να το κάνουμε αυτό;
Κύριε, αν μπορούμε να το ανοίξουμε
και να δούμε τι το κάνει να λειτουργεί
μπορούμε να κατασκευάσουμε εκατομμύρια
αρκουδάκια για κάθε παιδί στον κόσμο.
Η Hasbro θα διπλασιάσει
τα κέρδη της μέσα σε μια νύχτα.
Συνέχισε.
Εμείς απλά πρέπει να βεβαιωθούμε
ότι ο Ted θα χάσει την υπόθεση.
Χρησιμοποιήστε κάθε κανάλι επιστροφής,
κάθε δωροδοκία, καταθέστε σε όλα υπέρ
και θα έχετε τον καλύτερο δικηγόρο
στον κόσμο για την υπεράσπιση.
Όταν τα δικαιώματα του Ted
απορριφθούν επισήμως, θα τον αρπάξεις!
Κανένας δεν θα παραπονεθεί για μια
αναστάτωση πέρα της νομικής ιδιοκτησίας.
- Είστε πολύ πιο έξυπνος από την λεκάνη ούρησης Ντάνι.
- Αλήθεια;
- Τώρα τι ακριβώς θέλεις να βγάλεις από αυτό;
- Κύριε Jessup, δεν ενδιαφέρομαι για τα χρήματα.
Θέλω απλά τον Τεντ για' μένα.
Εντάξει. Νομίζω ότι μπορώ
να χειριστώ την υπεράσπιση.
Αλλά ας ξεκαθαρίσουμε ένα πράγμα.
Ποτέ δεν κάναμε
αυτή τη συζήτηση.
Ο Goldner και το διοικητικό συμβούλιο δεν θα
πρέπει να ξέρει γι' αυτό μέχρι να τον έχουμε.
- Kαταλάβες;
- Ναι.
Χρειάζομαι τον Shep Wild.
Αυτό ήταν ένα τόσο καλό δείπνο.
Δεν είχα ποτέ Pringles
με την μπριζόλα μου.
Ευχαρίστησή μου. Εννοώ, είναι το λιγότερο που μπορώ
να κάνω με όλα αυτά που κάνεις εσύ για μας, αλήθεια.
Λοιπόν δεν έχω κάνει τίποτα ακόμα.
Θέλαμε να σας καλέσουμε
για δείπνο, αλλά...
έχουμε μόνο της Τάμυς το εισόδημα τώρα
δεδομένου ότι κανείς δεν θα με προσλάβει.
Τα πράγματα γίνονται
πολύ δύσκολα ε;
Ναι, έπρεπε να κάνω πράγματα
που δεν είμαι περήφανος.
Πίπες εδώ, καυτές πίπες με μόνο $3.
Πίπες εδώ.
Εϊ άκου έχω μια ιδέα. Τάμι, τι θα έλεγες
να πηγαίναμε να κάνουμε τα πιάτα;
Και να δώσει στον Σαμ και
στην Νταϊάν λίγο χρόνο μόνοι τους;
Εντάξει, εντάξει.
Εϊ τράβηξες
εκείνο το κρεβάτι πίσω, σκύλα.
Για τι νόμιζες ότι ήταν;
Δεν είναι τίποτα. Είναι ο τρόπος που λέει
ότι θα πρέπει να σου ζητήσω ραντεβού.
- Κοίτα...
- Θα πρέπει να εστιάσουμε την προσοχή μας στην υπόθεση.
Συμφωνώ απόλυτα.
Ξέρεις είμαι λίγο περίεργη. Πώς γίνεται ένας
τύπος σαν εσένα να μην είναι δεσμευμένος;
Λοιπόν ήμουν παντρεμένος.
Απλά δεν δούλεψε.
- Γαμώτο, συγνώμη. Αυτό είναι χάλια.
- Όχι.
Το κάναμε να δουλέψει μέρα με τη μέρα, αλλά απλώς
προσπαθούσε να με αλλάξει σε κάτι που δεν είμαι.
Και εγώ προσπάθησα, ξέρεις.
Δοκίμασα τα πάντα για να
γίνω ο άνθρωπος που ήθελε.
Μια μέρα ξύπνησα και συνειδητοποίησα
ότι δεν ήμουν ο εαυτός μου πια.
Ξέρετε όσο και αν μου άρεσε αυτό το άτομο
ήμασταν εντελώς λάθος ο ένας για τον άλλο.
Τουλάχιστον το καταλάβατε νωρίς.
Μερικοί άνθρωποι περνούν
ολόκληρη τη ζωή τους
προσπαθώντας να καταφέρουν να
λειτουργήσουν με το λάθος άτομο.
Οπότε...θα το κερδίσουμε
αυτό το πράγμα;
Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Βασιζόμαστε σε' σένα.
Τζόνι, έλα είναι σχεδόν επτά.
Πρέπει να φτάσουμε εκεί.
Εϊ Σαμ θέλεις να είσαι
μέσα σε αυτό;
- Τι είναι;
- Ω, Τρίτες βράδυ γινόμαστε λιώμα
και πετάμε μήλα σ'αυτούς
που κάνουν jogging.
Ω, να ένας.
- Εϊ! Πώς είναι η προπόνηση;
- ’ντε γαμήσου!
- Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
- Πάρε ένα μήλο.
Καθίκια!
- Αυτό είναι το λαχείο αυτό είναι το λαχείο!
- Αυτά παθαίνεις που γυμνάζεσαι!
Teddy;
- Teddy, φοβάμαι.
- Μωρό μου, θα είμαστε καλά.
Δεν με νοιάζει τι κάθε γαμημένο
κομμάτι χαρτί λέει, είσαι η γυναίκα μου.
Σε αγαπώ τόσο πολύ!
Και ορκίζομαι στον Θεό ότι αν χάσουμε
θα τον κόψω κομματάκια τον δικαστή.
Περίμενε ένα λεπτό,
έφερες τον σουγιά σου;
- Ναι.
- Μα, μας πέρασαν από ανιχνευτή μετάλλων στην είσοδο,
Πού το έκρυψες; Αααα...
Εϊ Σαμ!
Ποιος είναι αυτός
ο κωλοτρυπίδας εκεί πέρα;
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο
εργαζόμαστε τόσο σκληρά.
Είναι ο Shep Wild. Είναι η κακή
μας τύχη που τον έβαλαν στην δίκη.
Δεν έχει χάσει ποτέ
καμία υπόθεση στη ζωή του.
Κύριε Wild, η εναρκτήρια
αγόρευσή σας εάν έχετε την καλοσύνη.
Ευχαριστώ εντιμότατε.
Θα ήθελα καταρχάς να ευχαριστήσω
τις κυρίες και τους κύριους ένορκους
που διέκοψαν το πολυάσχολο
πρόγραμμά τους,
για να γίνουν μέρος
αυτής της διαδικασίας.
Τώρα, η υπόθεση που θα εξετάσουμε
σήμερα είναι πραγματικά αρκετά απλή.
Είναι ο Τεντ ένα ανθρώπινο ον;
Ή ένα κομμάτι της ιδιοκτησίας;
Ξέρετε; Είναι πραγματικά ένα πολύ ιδιαίτερο,
πολύ μοναδικό πράγμα να είσαι άνθρωπος.
Είναι ένα δώρο από τον Θεό,
που απονέμεται μόνο σε ένα είδος...
Εμάς.
Αλλά αν ξαφνικά αποφασίσουμε να μοιραστούμε
αυτό το δώρο, πού μας οδηγεί αυτό;
Μήπως ο σκύλος σας αξίζει
τα ανθρώπινα δικαιώματα;
Η γάτα σας;
Η τοστιέρα σας;
Ξαφνικά το να είσαι άνθρωπος δεν θα φαίνεται
τόσο ιδιαίτερο πια, έτσι δεν είναι;
Είμαι βέβαιος ότι θα πάρετε
τη σωστή απόφαση.
Σας ευχαριστώ Κύριε Wild,
για την εναρκτήρια αγόρευσή σας.
Κυρία Τζάκσον...
Γεια!
Είμαι η Σαμάνθα Τζάκσον,
και θα είμαι ειλικρινής μαζί σας.
Είμαι λίγο ταραγμένη...
Γιατί είμαι ταραγμένη;
Καλά όχι επειδή είμαι μια νέα δικηγόρος
υποστηρίζοντας την πρώτη της υπόθεση.
Και όχι επειδή κάποιοι από εσάς μπορεί να
γελάτε επειδή εκπροσωπώ ένα αρκουδάκι.
Όχι, είμαι ταραγμένη
λόγω μιας απλής λέξης.
Δικαιοσύνη.
Είμαι ταραγμένη ότι θα σας
αποπροσανατολίσουν με κορώνες
και ατάκες και θα ξεχάσετε το πιο
σημαντικό στοιχείο στην υπόθεση αυτή.
Δικαιοσύνη!
Πριν από 150 χρόνια, ένας
σκλάβος με το όνομα Ντρεντ Σκοτ
μήνυσε για να αποδείξει ότι ήταν
ένα πρόσωπο και όχι μια ιδιοκτησία
Έχασε.
Και σαν ιστορία μας έχει δείξει,
ότι αυτό δεν ήταν δικαιοσύνη.
Σε κάθε σύγκρουση πολιτικών
δικαιωμάτων μπορούμε μόνο να
αναγνωρίζουμε το τι ήταν δίκαιο
χρόνια μετά τα γεγονότα.
Και όταν η επόμενη σύγκρουση έρχεται, είμαστε
και πάλι τυφλοί σε αυτό, καθώς συμβαίνει.
Καλά, αυτό είναι διαφορετικό
θα πείτε, αλλά δεν είναι.
Είναι το ίδιο κτήνος με διαφορετικό
πρόσωπο, και συμβαίνει και πάλι σήμερα.
Γι 'αυτό σας καλώ τις κυρίες
και τους κύριους ένορκους
να μην γίνουν μια υποσημείωση
στη λάθος πλευρά της ιστορίας.
Μην περιμένετε πάρα πολύ καιρό
για να είστε σωστοί.
Ευχαριστώ.
- Στύση.
- Παρατεταμένη.
Κυρία McCafferty, εσείς και ο Τεντ πρόσφατα
σκεφτήκατε να υιοθετήσετε ένα παιδί, σωστά;
Ναι.
Και θα ήθελα να σας ρωτήσω, γιατί
δεν επιλέξατε να κάνετε ένα παιδί;
Επειδή ο Teddy δεν έχει πουλί.
Και γιατί ο Τεντ δεν διαθέτει...
Αντρικό μόριο;
Είναι ένα τέρας της γενετικής;
Όχι μαλάκα, δεν έχει πουλί
επειδή είναι ένα γαμημένο παιχνίδι.
Εσύ γιατί, δεν έχεις;
Πάρτα!
Ναι πώς είναι η γλώσσα σου
όταν γεύεται τον κώλο σου, Poindexter;
Ναι! ε;
Ησυχία!
Κύριε Bennet;
Πώς θα ταξινομούσατε
την σχέση σας με τον Ted;
Είναι ο καλύτερός μου φίλος!
- Έτσι, δεν τον βλέπετε ως ιδιοκτησία σας;
- Δεν είναι ιδιοκτησία μου.
Είναι ένα πρόσωπο. Είναι πολύ
πιο άνθρωπος από πολλούς
άλλους ανθρώπους. Θέλω να
πω, είναι ο Στίβεν Ταύλερ;
Πως είναι έτσι αυτός; Σαν μίξη
νοικοκυράς και Κουασιμόδου.
- Κύριε Πρόεδρε!
- Θα το επιτρέψω.
Σας ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε.
Ο Μάρτυρας είναι στη διάθεσή σας.
Κύριε Bennet;
Πότε και πού συναντήσατε
για πρώτη φορά τον Τεντ;
Τι εννοείτε; Οι γονείς μου
τον πήρανε για μένα όταν ήμουν παιδί.
Αχα, τον πήρανε.
Από πού τον πήραν;
Από ένα κατάστημα παιχνιδιών.
Συγνώμη, δεν μπόρεσα να το ακούσω αυτό.
Μπορείτε να το επαναλάβετε;
Από ένα κατάστημα παιχνιδιών.
Με άκουσες!
Δεν υπάρχει καμία ανάγκη
για εχθρότητα, Κύριε Μπένετ.
Γιατί; Κανένας δε σας συμπαθεί!
Σας είδα να τρώτε το μεσημεριανό σας
μόνος σας. Είστε ένας αποτυχημένος!
Εντιμότατε;
- Κύριε Μπένετ!
- Ελπίζω ότι τα παιδιά σας να πάρουν τη γρίπη των πτηνών.
- Συγνώμη!
Τώρα, είπατε ότι οι γονείς σας
αγόρασαν τον Τεντ.
Όπως θα μπορούσε ο καθένας να αγοράσει ένα
γάντι του μπέιζμπολ ή μια μεγάλη ρόδα.
- Δεν είναι έτσι!
- Ένσταση!
- Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
- Ξέρεις κάτι; Αυτά είναι βλακείες!
Αυτός ο τύπος μου λέει ότι δεν
είμαι τόσο καλός όσο οι άλλοι άνθρωποι.
Και αυτό είναι ακριβώς ό, τι έχετε
κάνει με τους πούστηδες.
- Ted!
- Συγνώμη, τις αδερφές.
Αυτό είναι ακριβώς είναι ό, τι έχετε
κάνει με τις αδερφές, και είναι λάθος!
Κυρία Τζάκσον, παρακαλώ ελέγξτε τον πελάτη σας
ή θα κρατηθείτε για προσβολή του δικαστηρίου.
Ω παράτα μας!
Είμαι όρθιος για τον εαυτό μου, και είμαι
όρθιος για τις αδερφές, αξίζουμε σεβασμό!
- Ted, σκάσε!
- Εντάξει.
Εντιμότατε, Θα ήθελα να καλέσω
τον Τεντ Κλάμπερλανγκ στην έδρα.
Ναι! Η σειρά μου μαλάκες.
- Ted, αγαπάς την γυναίκα σου;
- Ένσταση!
- Δεν είναι η γυναίκα του. Ο γάμος ακυρώθηκε.
- Αναδιατυπώνω.
Αγαπάς την Tami-Lynn;
Αγαπάω την γυναίκα μου.
Εντάξει; Τη γυναίκα μου!
Περισσότερο από ο, τιδήποτε στον κόσμο.
Είμαστε παντρεμένοι, δεν
με νοιάζει τι λέει ο καθένας.
Λες λοιπόν ότι είσαι σε θέση
να αισθάνεσαι αγάπη;
Εϊ, θα πρέπει να είναι παράξενο για σας
παιδιά να έχουν μια κούκλα εδώ στην έδρα
χωρίς ένα παιδί να δείχνει
που ο θείος του το άγγιξε.
Χμ ναι, είμαι ικανός στην αγάπη
και σε άλλα τέτοια πράγματα.
Τεντ; Πιστεύεις ότι έχεις ψυχή;
Τι νόμιζες,
Θα ήθελα να κάνω αυτή τη στιγμή
όταν είσαι ακόμα πριν από μένα
με δάκρυα στα μάτια σου.
- Μήπως αυτό απαντάει στην ερώτησή σου;
- Ένσταση, εντιμότατε.
Ακυρώνεται.
Αυτά είναι μεγάλε! Δυναμίτης!
- Ted;
- Σωστά, συγνώμη.
Κοίτα, δεν είμαι επιστήμονας. Εντάξει; Δεν
ξέρω ακριβώς τι κάνει ένα πρόσωπο, πρόσωπο
Το μόνο που ξέρω είναι ότι αισθάνομαι πράγματα.
Ακριβώς όπως εσείς παιδιά,
και δεν νομίζω ότι θέλω
να αντιμετωπίζομαι διαφορετικά.
Ικανός στην αγάπη.
Έχοντας επίγνωση
της δικής του συνείδησης.
Φαίνεται αρκετά άνθρωπος σε μένα.
Χωρίς περαιτέρω ερωτήσεις.
Κύριε Kidder, ήσουν ένας εργαζόμενος στην
Hasbro από το 1976 έως το 1998, σωστά;
Ναι, επέβλεπα το γέμισμα
στα αρκουδάκια.
- Και από τι ήταν το το γέμισμα φτιαγμένο;
- Συνθετικό βαμβάκι, πολυεστερικό μείγμα.
- Υπάρχει κάτι άλλο εκεί μέσα ;
- Στα αρκουδάκια τοποθετούν
μια ηλεκτρονική συσκευή στο στήθος.
Που μπορούν να τα προγραμματίσουν
να λένε στον καθένα 5 φράσεις.
Ted...
μπορείς σε παρακαλώ
να πατήσεις το στήθος σου;
Τι;
Παρακαλούμε ακολουθήστε
τις οδηγίες, κύριε Κλάμπερλανγκ.
Σ'αγαπώ!
Χωρίς περαιτέρω ερωτήσεις.
Επίσης στις ειδήσεις, μια μικροαστική
δικαστική υπόθεση έχει αρχίσει να παίρνει
την εθνική προσοχή για την επικύρωση
των πολιτικών δικαιωμάτων του.
Ο Τεντ η αρκούδα, που κάποιοι
από εσάς μπορεί να θυμάστε,
ήρθε στη ζωή στα μέσα
της δεκαετίας του ογδόντα
ακριβώς εδώ στη Βοστόνη, μηνύει για να
αποδείξει ότι είναι πράγματι ένα άτομο.
Λοιπόν, έτσι... για τι πράγμα
μιλάμε εδώ;
Αυτό που συζητάμε είναι θέμα
πολιτικών δικαιωμάτων.
- Αυτή η αρκούδα έχει δικαιώματα.
- Αχ, σας παρακαλώ, αυτό είναι ένα παιχνίδι.
Τότε γιατί τον αποκαλείς αυτός;
Κοίτα, ονομάζουμε το ’γαλμα
της Ελευθερίας "αυτή", αλλά αυτό
που όλοι γνωρίζουμε είναι
ότι είναι ένα αντικείμενο
κατασκευασμένο από
χαλκό και χάλυβα.
Ναι, αλλά δεν έχει συνείδηση
ή ευαισθησίες, ενώ αυτός έχει.
Ελάτε τώρα, πραγματικά
πρόκειται να καθίσετε
και να μου λέτε ότι αυτή η
παραγεμισμένη κούκλα είναι ένα άτομο;
Καθόλου.
Συμφωνούμε όλοι, όλη την ώρα.
Δεν νομίζω ότι θα πρέπει να
θέλει να θεωρείται ένα άτομο,
Μετά από όλα, ο Τεντ πέρασε πολλά χρόνια
κοιμούμενος και αγκαλιάζοντας με ένα παιδί.
Αυτό είναι χαριτωμένο όταν είσαι ένα βαλσαμωμένο
ζώο, εάν είσαι πρόσωπο αυτό είναι κακούργημα.
Τεντ, έχεις τίποτα να πεις
για την υπεράσπισή σου;
Δεν είμαι ζώο!
Βλέπετε εντιμότατε;
Δεν είναι ζώο.
Συγνώμη, εντιμότατε, έχω περίοδο.
Και ζωντανά από τη Νέα Υόρκη
με το "Saturday Night"!
- Γιατί αργούν τόσο πολύ;
- Είναι κακό που τους παίρνει τόσο πολύ;
Δεν είναι καλό ούτε κακό, αυτό σημαίνει απλώς
ότι κατά πάσα πιθανότητα κάνουν μία συζήτηση.
Τζόνι, ξέρεις ότι ήρθε η ώρα
να παίξει το χαρτί του Beetlejuice.
- Τι εννοείς;
- Εννοώ, πες το όνομά του τρεις φορές.
- Τι;
- Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice
Σκάσε.
Είσαι τρελός; Δεν θέλουμε
αυτός ο τύπος να τρέχει τριγύρω.
Όχι Τζόνι, αυτός θα είναι
με το μέρος μας. Αυτός θα μας βοηθήσει.
- Beetlejuice, Beetlejuice.
- Εϊ, ανακατεύεσαι με δυνάμεις
που δεν καταλαβαίνεις.
Κόψε τις βλακείες.
Παρακαλώ καθίστε.
Κύριε Willer, έχουν οι ένορκοι καταλήξει σε ετυμηγορία;
- Ναι έχουμε εντιμότατε.
Στην περίπτωση του Ted εναντίον
της Κοινοπολιτείας της Μασαχουσέτης
Εμείς οι ένορκοι, καταλήξαμε ότι για την
Κοινοπολιτεία ο Τεντ δεν είναι ένα πρόσωπο.
Πολύ καλά!
Ο κατηγορούμενος εδώ
κρίνεται νομικά ως ιδιοκτησία.
Στον ορισμό περιλαμβάνονται
τα δικαιώματα του
και θα αναγνωριστώ σύμφωνα με τους όρους
που ορίζει η πολιτεία της Μασαχουσέτης.
Το δικαστήριο επιθυμεί να ευχαριστήσει
τους ενόρκους για την υπηρεσία τους.
Είσαι σίγουρος ότι μπορείς
να τον πάρεις;
Θυμήσου. Είσαι μόνος σου εκεί έξω. Η Hasbro
δεν μπορεί να έχει καμία σχέση με αυτό.
Θα τον πάρω.
Και όταν τον έχω θα σε καλέσω
με μια φράση κώδικα.
- Θυμάσαι ποια είναι;
- Ναι, θυμάμαι.
- Μπορείς να το πεις, απλά για ασφάλεια;
- Αυτό δεν είναι...
- Πες την.
- Δεν θα την πω!
- Πρέπει.
- Πες την!
- Φρέσκα κέικ.
Φρέσκα κέικ.
Αυτό δεν είναι δίκαιο. Ο Τεντ
είναι ένας καλός άνθρωπος.
Γιατί αντιμετωπίζεται με διαφορετικό
τρόπο από ό, τι όλοι οι άλλοι;
Είναι αυτό που κάνει αυτή η χώρα
καλύτερα. Βάζοντας διαφορετικούς ανθρώπους
μικρές ομάδες και τους βάζει
να παρακολουθούν Τάιλερ Πέρι.
(μαύρος κωμικός)
Αυτό είναι λάθος!
- Λυπάμαι, μωρό μου.
- Όχι, εγώ λυπάμαι, νόμιζα
ότι είχα περισσότερες πιθανότητες.
Είναι απλά ότι στην πραγματικότητα
έχεις ένα χάλια δικηγόρο.
Εϊ, έλα τώρα.
Κανείς δεν σε κατηγορεί,
τουλάχιστον έκανες ό, τι μπορούσες.
Απλά κάθομαι εδώ και...
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είναι επίσημο.
- Λοιπόν, ξέρεις τι θα κάνουμε;
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε αυτό και να χαλαρώσουμε.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Ξέρεις τι θα κάνουμε;
Θα καλέσουμε τον Πάτρικ Μέιγκαν.
- Ποιος είναι αυτός;
- Είναι ο κορυφαίος δικηγόρος για πολιτικά δικαιώματα στην Αμερική.
Περιμένετε, είναι αυτός που έβαλε
μία γυναίκα νάνο στους πεζοναύτες;
Ναι, δυστυχώς αυτό
είχε θλιβερή κατάληξη.
Θυμάσαι που ήταν
σε μια παρέλαση βετεράνων
όταν κάποιος της έδωσε ένα
μάτσο μπαλόνια, πφφφτ, πάει, χάθηκε.
- Αυτό είναι πολύ λυπηρό, πολύ λυπηρό για την οικογένεια.
- Αν κάποιος μπορεί να ανατρέψει την ετυμηγορία είναι αυτός.
Δεν είναι φθηνός, αλλά νιώθω ότι έχουμε γίνει
μια τόσο αναγνωρισμένη υπόθεση που νιώθω
θα μπορούσε να αναλάβει
την υπόθεση δωρεάν.
Τρελαίνεται για δημοσιότητα.
- Εϊ Τζόνι, τι λες για μια μπύρα;
- Ναι, είναι καλή ιδέα.
Γεια σου, τηλεφωνώ για τον Πάτρικ
Μέιγκαν. Είμαι η Σαμάνθα Τζάκσον.
Υπερασπίζομαι τον Τεντ Κλάμπερλανγκ
στο "Τεντ εναντίον Μασαχουσέτη".
Γεια σας, Κύριε Μέιγκαν, σας ευχαριστώ
πολύ που δεχτήκατε να μιλήσουμε.
Ω, έχετε παρακολουθήσει
την υπόθεση; Τέλεια.
Ναι, γι' αυτό καλώ.
Ναι, αναρωτιόμουν αν ίσως θα μπορούσατε να με
βοηθήσετε να προσπαθήσω να ανατρέψω την ετυμηγορία.
Λοιπόν, ναι, εννοώ, ότι θα πρέπει να είναι
δωρεάν
επειδή πραγματικά δεν
δουλεύουμε με πολλά χρήματα,
αλλά νομίζω ότι θα
εντυπωσιαστείτε με τον πελάτη μου.
- Αχα μαλάκα!
- Φυσικά!
Ναι, τέλεια.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει, θα σας δω τότε.
Αντίο.
Θεέ μου. Μου είπε ότι θα με συναντήσει την Παρασκευή
στις 9 η ώρα στο γραφείο του στη Νέα Υόρκη.
- Θα πάρει την υπόθεση;
- Δεν θέλω να το γρουσουζέψω, αλλά έτσι νομίζω.
Θεέ μου, το άκουσες αυτό Τζόνι;
- Έχω ακόμα μία ευκαιρία!
- Θεέ μου, θα πρέπει να το γιορτάσουμε!
- Σκέφτεσαι ότι σκέφτομαι;
- Ας το διορθώσουμε
- Και να φωνάζουμε τις προτάσεις;
- Ναι!
Πρώτα απ' όλα θα χρειαστούμε
ένα ιστορικό γεγονός.
- Ποιος έχει ένα γεγονός;
- 9/11!
Εντάξει, εντάξει...μήπως κάτι άλλο.
Ας ξεκινήσουμε με ένα άτομο.
- Robbie Williams!
- Εντάξει, εντάξει, στα αλήθεια παιδιά.
- Σοβαρά, ποιος έχει ένα άτομο;
- Robbie Williams ή 9/11
Εντάξει έχουμε ακουστά αυτούς
τους τύπους. Ας δώσουμε μια ευκαιρία.
Τι θα λέγατε για μια τοποθεσία;
Μου ήρθε μια τοποθεσία.
- Τα γραφεία της Charlie Hebdo.
- Σοβαρά κύριε, χρειάζομαι μόνο μια τοποθεσία.
Ο Φέργκιουσον στο Μισούρι.
- Η πτώση του αεροπλάνου της Germanwings.
- Εντάξει, άκουσα Starbucks!
- Όχι.
- Κανείς δεν είπε Starbucks!
- Ποιος είναι στο Starbucks;
- Bill Cosby!
Είστε τέρατα!
Σου παρέχουμε τα κατάλληλα
εργαλεία φίλε. Κάνε καμιά γαμημένη κωμωδία.
Εντάξει, θα είμαστε
πίσω αύριο το απόγευμα.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ Teddy.
Εσύ πήγαινε να τους τσακίσεις,
γιατί εγώ δεν βγάζω αυτή την βέρα.
Κι εγώ σ' αγαπώ πάρα πολύ
μωρό μου, θα σε δω σύντομα.
Εϊ Σαμ γιατί έχεις δύο τσάντες
που γράφουν "Πολιτεία της Αριζόνα";
- Επειδή εκεί πήγαινα σχολείο.
- Πήγαινες στην πολιτεία της Αριζόνας;
- Ναι, γιατί;
- Ω φίλε μου, γι'αυτό χάσαμε την υπόθεση.
- Το ξέρω.
- Είστε μαλάκες.
Πολιτεία της Αριζόνα. Πόσες φορές
έχεις πηδηχτεί με μπάλα του baseball;
- Ω, έλα τώρα!
- Έγραψες τη διπλωματική σου εργασία σχετικά με
τη συλλογική εργασία της Red Bull;
- Ναι, το έκανα, πήρα Α.
- Οπότε το λες "Κρατικό Πανεπιστήμιο της Αριζόνα"
ή απλά λες HPPU;
Αυτό είναι τέλειο. Θα φτάσουμε
στην πόλη πριν από της 10.
- Εϊ Σαμ, πώς είναι η βαρετή σαλάτα σου;
- Ω, βασικά είναι πολύ νόστιμη.
Όλοι πάντα το λένε αυτό για τις σαλάτες
τους, είναι όλοι τους ένα μάτσο ψεύτες.
- Όχι, μου αρέσει, αυτό είναι πραγματικά καλό.
- Πάρτε μερικά μπισκοτάκια.
- Χρειάζεσαι κάτι θρεπτικό.
- Γιατί νομίζεις ότι θέλω τα μπισκότα σου;
- Επειδή τα κοιτάζεις.
- Όχι!
Εϊ, ποιο είναι το πρόβλημα εδώ;
Παιδιά θα φασωθείτε ποτέ ή όχι;
- Teddy, έλα τώρα φίλε.
- Όχι, απλά λέω.
Μοιάζεις σαν να τα πας καλά μαζί του ξέρεις.
Θέλω να πω, ότι ο Σαμ, σου αρέσει σωστά;
Εϊ, πού στο διάολο είναι
ο καφές μου; Περιμένω 10 λεπτά!
Λυπάμαι πολύ, κύριε, το ξέχασα.
Θα τον φέρω αμέσως.
Χριστέ μου, είσαι σερβιτόρα, δεν φτιάχνεις
ρουκέτες, κατάλαβέ το μόνη σου!
Τι αρχίδι.
Εϊ, στοίχημα 20 δολάρια ότι μπορώ να πετάξω
ένα μπισκότο στη ρωγμή του κώλου του.
Περίμενε, άσε με να προσπαθήσω. Συνήθιζα να ρίχνω
για την ομάδα σόφτμπολ στην Πολιτεία της Αριζόνας.
Ήσουν εκείνη η μασκότ
με το χαλασμένο προφυλακτικό;
Σκάσε.
Ποιος το έκανε αυτό;
Ω, Χριστέ μου,
θα πρέπει να με κοροϊδεύεις.
- Τώρα εμείς είμαστε οι μαλάκες για ό, τι έκανες.
- Ορκίζομαι στο Θεό ότι θα κλοτσήσω τον κώλο σου.
Ποιος ήταν;
Εμ Κύριε, ζητώ συγγνώμη
για τον 5χρονο γιο μου.
Λυπάμαι για το μπισκότο
στον πισινό σας.
Λοιπόν, υπό τις περιστάσεις,
υποθέτω ότι είναι εντάξει.
Θεέ μου, τώρα είμαστε ακόμα
μεγαλύτεροι μαλάκες.
Πήγαινε να πάρεις
το μπισκότο μου από τον κώλο του.
Παιδιά δημιουργείτε πρόβλημα εδώ;
Όχι κυρία, απλώς
κοιτάμε τη δουλειά μας.
Καλά προσπαθήστε να κρατήσεις
τον φίλο σου υπό έλεγχο εδώ, ναι;
Ω, αυτός δεν είναι το αγόρι μου.
Ωραία.
- Θα ήθελα απλώς τον λογαριασμό, ευχαριστώ.
- Φυσικά.
Θεέ μου. Το είδες αυτό;
Σου έστειλε μια "Γάμα με" ματιά.
- Όχι, δεν το έκανε.
- Σου έκανε το "Γάμα με" με τα μάτια.
- Τι είναι το "Γάμα με" με τα μάτια;
- Μερικές γυναίκες έχουν το "Γάμα με " με τα μάτια.
- Εγώ έχω το "Γάμα με" με τα μάτια;-
- Όχι έχεις το 'δώστε μας το δαχτυλίδι, πολύτιμό μου" με τα μάτια.
Καλύτερα να πηγαίνουμε. Κάναμε δύο ώρες
οδήγηση και είμαι κάπως κουρασμένος.
Ναι, πρέπει να είμαστε
ξεκούραστοι για αύριο.
Λοιπόν, εγώ θα οδηγήσω,
μπορείς να πάρεις έναν υπνάκο.
- Δεν έχεις δίπλωμα.
- Ποιος νοιάζεται; Ο Τζόνι με αφήνει να οδηγήσω μια στο τόσο..
Ο Τζόνι με αφήνει να οδηγήσω μια στο τόσο,
πάντα με τα δύο χέρια, είμαι επαγγελματίας.
Εκτός αυτού, έχω περάσει
από πολλά αυτή την εβδομάδα.
- Θέλω μόνο να αισθάνομαι χρήσιμος, ξέρεις.
- 20 λεπτά πίσω από το τιμόνι.
- Τι στο διάολο;
- Λοιπόν Σαμ, περάσανε 20 λεπτά, θέλεις να αναλάβεις;
’κου Σαμ, πραγματικά συγγνώμη,
αυτός ο σταύλος εμφανίστηκε από το πουθενά.
Όχι είναι δικό μου λάθος. Δεν θα
έπρεπε ποτέ να σε αφήσω να οδηγήσεις.
Ναι, καλά, ήταν λάθος,
ήταν λάθος να το κάνεις αυτό.
Αλλά ξέρεις, αυτό και η δοκιμή είναι
το μόνο πράγμα που σκάτωσες.
Δεν μπορώ να δω τίποτα εδώ. Πρέπει να περιμένουμε
μέχρι αύριο για να βγάλουμε το αυτοκίνητο.
- Περίμενε, θα περάσουμε τη νύχτα εδώ;
- Ναι, θα είμαστε μια χαρά.
Απλά θα πρέπει
να βρούμε μερικά καυσόξυλα.
Παρακαλώ πες μου ότι αυτή δεν
είναι η μόνη πίπα που έφερες στο ταξίδι.
Ναι, Σαμ, αυτό μας βάζει σε μια
κάπως δύσκολη θέση εδώ.
Το ξέρω.
- Γιατί;
- Δεν θέλω να βάλω ένα μεγάλο γυάλινο πέος στο στόμα μου.
Ω, νομίζεις ότι αυτό είναι μεγάλο;
Αυτό έχω μόνο.
Τι λες για αυτό; Πάω να ελέγξω
τον αχυρώνα και να δω αν μπορώ να βρω
κανένα κουτί ή κάτι για εμάς
για να φτιάξουμε μια πίπα.
Ναι, να δούμε αν μπορείς να φτιάξεις
μια πίπα που να μην έχει σχήμα πούτσου.
Ναι, αυτό είναι το όνομα
του προέδρου της Νότιας Κορέας.
Το πιασε;
- Τι;
- Επιστρέφω αμέσως.
Συγνώμη.
Μην ζητάς συγνώμη.
Αυτό είναι καλό.
Ξέρεις; Πάντα ήθελα μια γυναίκα να μαστουρώνουμε
μέσα το δάσος, αλλά αυτή ποτέ δεν ήθελε.
Αλήθεια; Ουαου.
- Αυτός είναι ο ακρογωνιαίος λίθος για κάθε μεγάλο γάμο.
- Συμφωνώ.
- Νομίζεις ότι αυτός ο τύπος ο Mέιγκαν θα μας βοηθήσει;
- Θέλω να πω, ειλικρινά δεν ξέρω.
Αλλά πάμε στο σωστό μέρος.
’κου, απλά θέλω πραγματικά
να σε ευχαριστήσω για όλα όσα έχεις κάνει
και όλα όσα έκανες για εμάς,
ξέρω ότι δεν σε κάνουν πλούσια.
Παρακαλώ...
υπάρχουν πιο σημαντικά πράγματα
στη ζωή από τα χρήματα.
Κοίτα, δεν ξέρω τι μαγικό είχε αυτή
η επιθυμία που έκανες όταν ήσουν παιδί
αλλά αυτή η αρκούδα, είναι ζωντανή.
Και μου φαίνεται ότι από τη στιγμή
που ο νόμος υποτιμά ένα είδος ζωής...
Πόσο σύντομα,
θα υποτιμήσει το άλλο;
Ποιος θα υποταχθεί
μετά την αρκούδα;
Είσαι πραγματικά έξυπνη,
το ξέρεις αυτό;
- Πώς και δεν έχεις άντρα;
- Φίλε, έχεις δει τους άντρες στη Βοστόνη;
Πρέπει δηλαδή να τα φτιάξω με κανέναν
ροδοκόκκινο τύπο με άσπρη φανέλα
κάτω από το αθλητικό του jacket και
με τατουάζ τριφύλλι στην γάμπα του;
Όχι!
Ναι, αυτό είναι τόσο χαζό.
Λοιπόν, δεν μπόρεσα να βρω δοχεία,
αλλά υπάρχουν κάποια τρομερά πράγματα
στον αχυρώνα. Κοίτα αυτό. Βρήκα
καπέλο, τουφέκι και μια κιθάρα.
Εϊ, πρόσεχε με αυτό.
Όχι, είναι εντάξει, δεν είναι γεμάτο.
...και η γαμημένη μου μύτη ξεκόλλησε.
Αναρωτιέμαι σε ποιον ανήκουν όλα αυτά. Θέλω να
πω, ίσως θα πρέπει να βρούμε κάποιο άλλο μέρος.
Είμαστε στη μέση του πουθενά.
Αν φύγουμε από εδώ την αυγή
θα είμαστε καλά, έτσι δεν είναι;
- Παίζεις κιθάρα;
- Λίγο.
Έμαθα όταν ήμουν παιδί.
Το έχεις. Έλα, βάλε
τα πόδια σου ανάμεσά του.
Έτσι. Καλή δουλειά.
Λοιπόν άκου, πρέπει να ρωτήσω.
Ήταν απλά μόνο ένα φιλί χθες το βράδυ ή
ήταν εκείνο το πράγμα με το δάχτυλο;
- Ω τι στο διάολο; τι κάνεις;
- Δίεση!
- "Το καταπληκτικό καλοκαίρι μου".
- Να πάρει η ευχή, τι στο διάολο τρέχει με σένα;
Ω στο χρωστάω, γαμημένε μπάσταρδε.
Τι εννοείς, εγώ απλά σε πειράζω.
- Σκάσε και γλύψε αυτό το πουλί.
- ’ντε γαμήσου!
- Πρόσεξε που περπατάς!
- Είναι ένα σταυροδρόμι βλάκα! Έχουμε προτεραιότητα.
Εϊ, τι στο διάολο κάνεις πηγαίνοντας από
εδώ και από εκεί όπως στο Star Wars;
Είναι συνέδριο για κόμικς ηλίθιε.
Πηγαίνουμε κάτω στο εμπορικό κέντρο Τζάβα.
Καλά είστε ηλίθιοι, επειδή εσείς οι τρεις
δεν θα πρέπει ποτέ να περπατήσετε μαζί.
Ναι, εσύ είσαι το αφεντικό του
και εσείς οι δύο είστε εχθροί!
- Ναι, χέσε μας κάπτεν Κερκ!
- Έλα τώρα, αυτό είναι στο Σταρ Τρεκ.
- Ναι. Είναι 2 διαφορετικοί κόσμοι.
- Συγγνώμη παιδιά, δεν ξέρει.
Όχι είναι εντάξει. Συγνώμη
πρέπει να το αποδεχτείς αυτό.
Εϊ έλα, δεν αξίζει τον κόπο.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Ο Πάτρικ Μέιγκαν έχει πολύ
καλόγουστες εγκαταστάσεις, ε;
Και να η πρώτη μας εντύπωση.
Η Κυρία Τζάκσον;
Ο Κύριος Μέιγκαν θα σας δει τώρα.
Ω εντάξει, ευχαριστώ.
- Κυρία Τζάκσον, ελάτε μέσα. -
- Κύριε Μέιγκαν, είναι τιμή για μένα.
Σας ευχαριστώ πολύ
που μας συναντήσατε.
Καθόλου, είναι χαρά μου.
Παρακαλώ καθίστε.
Εϊ, αυτό το γραφείο είναι φοβερό.
Ναι, απολύτως.
Εϊ, έχετε φέρει εδώ ποτέ
καμιά πιτσιρίκα;
Εσύ τι νομίζεις;
Νομίζω ότι θέλω να κοιμηθώ
σε ένα κρεβάτι φτιαγμένο από τη φωνή σας.
Θα το κάνω αμέσως αυτό. Δεν
θέλω να σπαταλήσω πολύ από το χρόνο σας.
Τεντ, μελέτησα την υπόθεσή σου.
Και ενώ κατανοώ
την περίπτωσή σου, λυπάμαι να που το λέω.
- Δεν θα πάρω την υπόθεσή σου.
- Τι; Γιατί;
Λοιπόν, έχει να κάνει
με αυτούς τους λόγους.
Θέλεις να είσαι άνθρωπος
στα μάτια του νόμου.
Αυτό είναι πολύ δύσκολο,
ακόμα και για μένα.
Βλέπεις, το σημαντικό πράγμα στο να είσαι
άνθρωπος είναι η συνεισφορά σου στην κοινωνία.
Να βοηθάς στην καλυτέρευση
της φυλής σου.
Δεν έχεις κάνει τίποτε
από όλα αυτά.
Διάβασα για τη ζωή σου, τα ναρκωτικά
τα πάρτυ, τις πόρνες, τις συλλήψεις.
Κύριε Mέιγκαν, έχουμε διανύσει πολύ δρόμο για να σας
συναντήσουμε, επειδή είπατε ότι θα μπορούσατε να βοηθήσετε.
Είπα ότι θα το σκεφτώ.
Και το έκανα.
Τεντ, είσαι ξεχωριστός. Θα μπορούσες
να είσαι πηγή έμπνευσης για τον κόσμο.
Θα μπορούσες να είσαι
ένας ηγέτης, ένα πρότυπο.
Αντίθετα είσαι....
ο Justin Bieber.
’ντε γαμήσου!
- Εί Τεντ!
- Συγνώμη.
Δεν το εννοεί.
Με συγχωρείς, λυπάμαι, λυπάμαι..
Δεν υπάρχει καμία ένδειξη ότι είχατε οποιαδήποτε
θετική επίδραση στον κόσμο γύρω σας.
Καλά αυτό δεν είναι αλήθεια,
είχε θετική επίδραση πάνω μου.
Εννοείτε ως θετικό αποτέλεσμα την κοινή σας
σύλληψη για αγορά μαριχουάνας το 2003;
Πως στο διάολο προετοιμάζεσαι
αλλιώς για μια συναυλία των Foo Fighters;
Ξέρεις γιατί έχασες
αυτή την υπόθεση;
Δεν μπορείς να τσακώνεσαι
με την λογική.
Αυτό που λέει ο πρόεδρος
επηρεάζει άμεσα το κοινό.
Και δυστυχώς το κοινό
δεν κρίνει με την λογική.
Κρίνει με το συναίσθημα.
Και δεν μπορείς να ασκήσεις έφεση
σε μια συναισθηματική πεποίθηση.
Παρ 'όλα αυτά σας εύχομαι ό, τι
καλύτερο στην προσπάθεια σας.
Χρειάζεται βοήθεια, και από ο, τι ξέρω για
σας, κάποτε αυτό για σας θα ήταν αρκετό.
Λυπάμαι που δεν είστε αυτός
θα ήθελα να ελπίζω ότι θα είστε.
Είναι αυτά κεράσματα
για τους επισκέπτες;
Αυτά δεν θα έπρεπε να είναι έξω.
Ώστε αυτό είναι, είμαι ιδιοκτησία.
Ούτε φώτα, ούτε τίποτα.
Τέντ φίλε, λυπάμαι πολύ,
αυτό είναι τελείως χάλια.
Νιώθω τρομερά.
Σας απογοήτευσα παιδιά ξανά.
Εϊ, δεν μας απογοήτευσες Σαμ,
έδωσες τον καλύτερο εαυτό σου.
Και κοίτα, ανεξάρτητα από όλα
αυτά τα σκατά, εξακολουθείς
να είσαι το καλύτερο πράγμα που
μου συνέβη εδώ και πολύ καιρό.
Ω! Αυτό είναι υπέροχο, αυτό είναι γαμημένα υπέροχο!
Χαίρομαι παιδιά που είστε τόσο χαρούμενοι.
Τι;
Τι εννοείς τι; Τα έχω πάρει εντελώς.
Και κάθεσαι εκεί και πρακτικά πηδάς την δικηγόρο
μας, ενώ αυτή ίσως ακόμη να μας χρεώνει!
- Καλά μην μας φωνάζεις, εμείς δεν κάναμε τίποτα!
- Ναι, ακριβώς, ακριβώς...
Ίσως αν εσείς παιδιά περνούσατε λίγο
λιγότερο χρόνο χαζεύοντας ο ένας τον άλλον
Η Σαμ θα μπορούσε να είχε κερδίσει αυτό το
πράγμα και εγώ δεν θα ήμουν τώρα αντικείμενο.
Όπως σκουπίδια ή σκατά.
Εϊ, αγωνιζόμαστε
στο πλευρό σου σε όλο το δρόμο.
Και θυμάσαι, εσύ ήσουν αυτός
που με πίεζε να ξανανέβω πάνω στο "άλογο"
- και όταν τελικά βρήκα κάποια μου λες μαλακίες;
- Όχι, έχεις δίκιο, εντάξει, είναι μια χαρά.
Δεν έχω δουλειά,
δεν έχω γάμο και δεν έχω ζωή.
Αλλά να περάσεις καλά πηδώντας
το Γκόλουμ όσο εγώ είμαι στα σκατά.
- Ted!
- Ποιος είναι ο Γκόλουμ;
Είναι ένα μοντέλο.
Τέντ, γύρνα πίσω!
- ’σε με ήσυχο!
- Τέντ!
Γαμώτο.
Όου, συγνώμη φίλε.
Εϊ Tέντ!
Γκάι;
Νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Τι έγινε ρε;
Εϊ Ρικ; Είναι ο Tέντ.
- Γεια τι κάνεις;
- Εϊ, τι συμβαίνει;
Τι κάνεις εδώ;
Ξέρεις, εγώ απλά νιώθω
σαν στο σπίτι μου
ανάμεσα στους περιθωριακούς.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Λοιπόν, ξέρετε, ο Ρικ και εγώ
ήρθαμε εδώ σαν καλαμπούρι.
Σκάσε! Ντύνομαι σαν να γουστάρουμε αυτά
τα σκατά και γαμιέμαι με τους σπασίκλες.
Εϊ, Staiss, γιατί δεν πας
να μου φέρεις μερικά μεγάλα lichu, τί λες;
Λοιπόν, καλή τύχη
με το πουλί σου εκεί.
Ακριβώς, επίσης φίλε.
Να πάρει η ευχή! Αυτό
το εσώρουχο είχε πάνω του σκατά!
- Εϊ. Είσαι ο Τέντ;
- Χμ, ναι.
Αυτό είναι τόσο συναρπαστικό! Ήμουν τόσο μεγάλος
θαυμαστής σου στις αρχές της δεκαετίας του 90'.
Ω, καλά, ευχαριστώ πολύ.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Είμαι ο Ραφαέλ.
Νομίζετε ότι μπορώ να τραβήξω
μια φωτογραφία μαζί σου;
Ναι, ναι, κανένα πρόβλημα.
Τέλεια, τέλεια, ακολουθήσέ με.
Εεε, εντάξει, γιατί το κάνουμε
αυτό εδώ πίσω;
Λοιπόν είσαι μια διασημότητα, δεν θέλω να
μαζευτεί όχλος όταν οι άνθρωποι σε αναγνωρίσουν.
Ναι, αυτό είναι αλήθεια. Με έχουν
μπερδέψει για Ewok τρεις φορές σήμερα.
Εντάξει, ας το κάνουμε αυτό.
Γαμώτο! Ντόνι!
Είναι τόσο καλό που σε βλέπω Τεντ.
Έχει περάσει αρκετός καιρός,
έτσι δεν είναι;
Από τότε που με έσκισες στη μέση;
Αυτό δεν έπρεπε να συμβεί.
Αυτό ήταν ένα ατύχημα.
Έχω μερικά μεγάλα σχέδια
για σένα, Τεντ.
Πολύ μεγάλα σχέδια.
Θέλω να έρθεις μαζί μου τώρα.
’ι στο διάολο!
Ωραίο μεσημεριανό, σπασίκλα!
Εϊ, τι στο διάολο;
Θα μπορούσε να είναι οπουδήποτε, δεν θα τον βρούμε.
Θα πρέπει να περιμένουμε δίπλα από το αυτοκίνητο.
Τι εννοείς;
Πρέπει να τον βρούμε, εντάξει;
Είναι ένα αρκουδάκι μόνο του
στη Νέα Υόρκη, για όνομα του Θεού.
- Γεια;
- Εϊ Τζόνι, εγώ είμαι, πρέπει να με βοηθήσεις.
Τέντ που είσαι;
Κοιτάξαμε παντού για σένα.
Είμαι στο IAT Comic Con,
αλλά Τζόνι, είναι ο Ντόνι.
Είναι εδώ.
Πρέπει να έρθεις από εδώ.
Τι στο διάολο, είπες μόλις τώρα Ντόνι;
- Τζον, τι γίνεται;
- Ναι, είναι αυτός.
Γαμώτο!
Τέντ;
- Tέντ, γεια;
- Τι τρέχει;
Θεέ μου, deja vu. Πρέπει
να φτάσουμε στο Comic Con, πάμε.
Φύγετε από τη μέση!
Ξέρεις...
Μου αρέσει πολύ ο Neil Diamond.
Ειδικά αυτό το τραγούδι που
τραγουδάνε στους αγώνες των Red Socks.
Αυτό είναι τόσο κολλητικό.
Δεν μπορείς να αντισταθείς
στο να τραγουδάς κι εσύ..
Γαμώτο!
Εϊ! Τι κάνεις σε αυτό το αρκουδάκι;
Συγνώμη, εγώ...
Καλύτερα να σχεδιάζεις
να το αγοράσεις αυτό!
Μου θυμίζει λίγο
από όταν ήμουν παιδί.
Ναι, αυτό είναι υπέροχο.
Αυτός είναι 40$.
40$, ορίστε.
Τον βλέπεις πουθενά;
Όχι, ας δοκιμάσουμε εκεί.
Έχει κανένας από σας δει
ένα αρκουδάκι που μιλάει;
Είναι έτοιμοι να ανακοινώσουν
τον νέο Σούπερμαν.
Ο νέος Σούπερμαν είναι...
Ο Jonah Hill!
- Γαμώτο!
- Ποιος είναι ο Σούπερμαν;
- Τι;
- Αστειεύομαι, απλά παίζω μαζί σου.
Και αν αυτό δεν είναι αρκετά μεγάλη είδηση, η
Hasbro θα παρουσιάσει μια εντελώς νέα γραμμή
από Transformers
το επόμενο φθινόπωρο.
Έχουμε μια εντελώς νέα γραμμή
από Decepticons, αυτό θα είναι...
- Εϊ φρέσκα κέικ!
- Φρέσκα κέικ.
Φρέσκα κέικ...
Φίλοι της Comic Con, ας ρίξουμε
μια ματιά στο συναρπαστικό
sissoreal με όλα μας
τα νέα συναρπαστικά παιχνίδια
Ρίξτε μια ματιά.
Έλα, υπάρχει ένα κενό δωμάτιο
υπηρεσίας κάτω από τις σκάλες.
Αυτός είναι;
Ναι, υπήρχε ένα θέμα, έτσι είναι
αναίσθητος τώρα, αλλά ναι, αυτός είναι.
Γιατί τον έφερες εδώ;
Λοιπόν τον ακολουθώ από χθες, αυτή ήταν η μόνη
ευκαιρία που θα μπορούσα να τον απομονώσω.
Έπρεπε να κινηθώ γρήγορα.
Εϊ Τέντ!
Εσύ είσαι;
Ναι, είχε πιει λίγο παραπάνω, και ξέρασε ένα
σωρό από βαμβάκι σε όλο αυτό το κοριτσάκι...
έτσι θα πάμε να τον ξεμεθύσουμε.
- Α, πάμε γερά Τεντ!
- FIA!
Πρόσεχε εκεί έξω, κάποιοι
σπασίκλες έχυσαν το μεσημεριανό τους.
Εϊ μην περπατάς προς τα εμπρός
τόσο γρήγορα άνθρωπε.
Γεια σου Τζόνι.
Γκάι;
Είναι και γαμώ τα πάρτυ αυτό εδώ.
Σε θυμάμαι από το γάμο.
Έκανες μία εγχείριση μύτης;
- Όχι.
- Ναι, έκανες γαμημένε ψεύτη.
Εϊ, μόλις συνάντησα
τον φίλο σου τον Τεντ.
Τον Τέντ; Πού είναι;
Λοιπόν, μέθυσε λίγο και έτσι δύο
τυπάδες τον πήρανε για να τον ξεμεθύσουνε.
- Είδες προς ποια κατεύθυνση πήγαν;
- Ναι, πίσω από το διάδρομο μετά από τον φωτογραφικό θάλαμο.
Έλα!
Διψασμένος ανώμαλε;
Μου αρέσει αυτό το μέρος.
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Ποιοι στο διάολο είστε εσείς;
Είναι πραγματικά εξαιρετικός,
έτσι δεν είναι;
Παλιοκαθίκι, αυτό είναι απαγωγή!
Όχι δεν είναι.
Η απαγωγή ισχύει μόνο
για τους ανθρώπους,
και εσύ Τεντ, είσαι ιδιοκτησία.
Ναι, το ίδιο είναι και αυτή
η γαμημένη περούκα που φοράς!
Τι λες; Χαρούμενο πρόσωπο.
Ακριβώς εκεί, μόνο εμένα, ναι!
Έλα, εντάξει.
Ακριβώς εκεί, ναι καλά.
Εϊ Μπένετ!
Γαμώτο!
Βρόμισες το αυτοκίνητό μου,
τι στο διάολο είναι λάθος με σένα;
Σαμ αυτή είναι μια πραγματικά
κακή στιγμή, σωστά, κάτι συνέβη στον Τεντ.
Ω, αλλά είναι μια καλή στιγμή
για εσένα να καταστρέψεις το Chrysler μου.
Γάμα το Chrysler σου!
Γαμώτο! Ντόνι δεν θέλεις
να το κάνεις αυτό!
Σκέψου τι συνέβη στο Frinway.
Θυμάσαι; Με άνοιξες και αυτό ήταν.
Έφυγα, πέθανα.
Είμαι μόνο ένα γέρικο αρκουδάκι.
Δεν θα έχω πλάκα μετά, έτσι δεν είναι;
Αυτό δεν αφορά εσένα Τεντ.
Είσαι μόνο μία αρκούδα.
Θα βρούμε τι σε κάνει πραγματικό και στη
συνέχεια θα φτιάξουμε εκατομμύρια αρκουδάκια.
Ένα για κάθε παιδί στον κόσμο.
Και ένα για' μένα.
Ένα που με αγαπά,
ακριβώς όπως σου αρέσει ο Τζον.
Κοίτα, Ντόνι, δεν θα μπορούσες
ποτέ να μου αρέσεις.
Θεέ μου αυτός ακούγεται άρρωστο.
’κου, δεν θέλω να πεθάνω.
Εντάξει, οπότε...
Τι γίνεται αν σου τραβήξω μια μαλακία
την ώρα που τρως ένα παγωτό;
Θα σου δώσω ένα λεπτό.
Εϊ, έλα να δεις, τσακώνονται σπασίκλες.
Θα σε δω στον παράδεισο, Τεντ.
- Τέντι!
- Τζόνι!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Φύγε μακριά από αυτόν μπάσταρδε!
- Τεντ είσαι καλά φίλε;
- Τζόνι δόξα τω Θεό.
Είμαι εκτός.
Παρακαλώ Κύριε Jessup, μην φύγετε.
Μπορούμε ακόμη να το κάνουμε αυτό.
Είσαι μόνος σου Ντάνι. Δεν μπορώ
να εμπλακώ σε οποιαδήποτε από αυτά.
Περίμενε, ποιος είσαι;
Δουλεύω για την εταιρεία Mattel.
Καθίκι!
Σκοτώνοντας το οικογενειακό μου
κουτάβι δεν ήταν αρκετό για να σένα ε;
Τι θα κάνεις τώρα;
Δεν του αξίζεις Τζόνι,
ποτέ δεν του άξιζες.
- Ποτέ δεν του άξιζες!
- Περίμενα να το κάνω αυτό εδώ και πολύ καιρό.
Αχα, το ήξερα!
Έλα.
’κου, Τζόνι.
Θέλω να σου πω πόσο λυπάμαι.
Όχι, ξεχάσέ το. Κοίτα, ήσουν
αναστατωμένος Τέντι,
Δεν έπρεπε να σε απαξιώσω.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Όχι, όχι, ακούσέ με.
Και εσύ Σαμ.
Συμπεριφέρθηκα σαν μαλάκας.
Εντάξει; Εγώ πληγώθηκα,
γιατί ήξερα τι είχα χάσει.
Και στα μάτια του κόσμου
θα είμαι πάντα ιδιοκτησία.
Αλλά ξέρεις τι; Ποιος νοιάζεται;
Δεν έχει σημασία τι ο κόσμος λέει.
Ξέρω ποιος είμαι.
Και αυτό είναι το μόνο που είναι σημαντικό,
και ξέρω ποιοι είναι οι φίλοι μου.
Και να είμαι ειλικρινά, μα το Θεό,
αν εσείς οι δύο θέλετε να είστε μαζί
- Τίποτα δεν θα με κάνει πιο ευτυχισμένο.
- Ω, φίλε σ 'αγαπώ γι' αυτό.
Ευχαριστώ Τεντ, αυτό σημαίνει πολλά.
Και για ό, τι αξίζει,
όσον με αφορά
Είσαι ένα άτομο σαν οποιοδήποτε
άλλον έχω γνωρίσει.
Ω Σαμ, αυτό σημαίνει πολλά όταν λέγεται από
κάποιον που σπούδασε στην πολιτεία της Αριζόνα.
Γαμώτο, Τζόνι!
Θεέ μου, Τζον!
- Τζόνι;
- Τζόν;
- Ω Χριστέ μου.
- Είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Εϊ, Τζον.
- Τι συνέβη εδώ;
- Το διαστημόπλοιο τον χτύπησε.
Ο Ιησού Χριστέ, είναι ένα
διαστημόπλοιο Enterprise. Ξέχνα το.
Κάποιος να καλέσει το 911.
Τζόνι, έλα, μείνε μαζί μου φίλε.
Χρειαζόμαστε ένα ασθενοφόρο
στο 655 West 34.
- Πώς στο διάολο έπεσε;
- Δεν ξέρω!
Ήταν αυτός!
Ο τύπος που είναι ντυμένος
σαν χελώνα ninja.
Ποιος;
Εντάξει, δύο μπορούν να παίξουν
το "που είναι ο ’λντο", κάθαρμα.
Σαμ, δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Αυτός είναι.
’σε με!
Τζόνι; Τζόνι; έλα.
Τζόνι, πρέπει να ξυπνήσεις φίλε.
Τζόνι, ξύπνα!
Ξύπνα, Τζόνι.
Πώς είναι; Θα τα καταφέρει;
Δεν ξέρω, Κυρία Τζάκσον,
κάνουμε ό, τι μπορούμε.
Όλα εξαρτώνται από αυτόν.
Τζον, σε παρακαλώ ξύπνα.
- Κάποιος να βοηθήσει!
- Θεέ μου, Τζον!
Γεια σου; Κάτι συμβαίνει.
Κύριε Μπένετ;
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Τι συμβαίνει; Τι του συμβαίνει;
Κύριε Μπένετ; Τζον;
Έχουμε ένα μπλε κωδικό
στο δωμάτιο 134!
- Τι σημαίνει αυτό;
- Λυπάμαι, θα πρέπει να περιμένετε έξω.
- Τι συμβαίνει;
- Θα είναι εντάξει;
Οι γιατροί θα κάνουν ό, τι μπορούν αλλά
πρέπει να πάτε στην αίθουσα αναμονής τώρα.
Με συγχωρείτε.
- Τι η κατάσταση;
- Ήταν σταθερή πριν από ένα λεπτό και τώρα δεν αποκρίνεται.
Δεν αναπνέει και δεν έχει σφυγμό.
Ξεκινήστε συσπάσεις, προετοιμαστείτε να διασωληνώσετε,
δώστε του ένα χιλιοστόγραμμο της επινεφρίνης.
Λυπάμαι.
Δεν τα κατάφερε.
Τι;
Είναι ο Τζόνι;
Αν θέλετε, μπορείτε να πάτε μέσα
και να αποχαιρετιστήτε.
Τζόνι;
Είσαι ο φίλος της Βροντής μου.
Ο φίλος της Βροντής για πάντα.
Και έδωσες τη δική σου ζωή
για να σώσεις τη δική μου.
Και υπόσχομαι,
δεν ξέρω πώς θα είναι
η ζωή μου χωρίς εσένα.
Αντίο Τζον.
Σου την έφερα γαμημένε!
Γαμώτο, είναι ένα ζόμπι!
Είναι ένα γαμημένο ζόμπι!
Στην έφερα ολοκληρωτικά!
- Γαμώτο!
- Θα πρέπει να δεις το γαμημένο το πρόσωπό σου!
- Κάθαρμα!
- Αυτό ήταν γαμημένα κλασικό!
Περίμενε, αυτό είναι αντάλλαγμα επειδή
σε έκανα να πιστεύεις ότι ήμουν νεκρός.
- Το έκανες αυτή τη φορά!
- Το έκανα αυτή τη φορά!
Μπράβο, μπράβο
Δώσε πέντε! Κόλλα πέντε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Αυτό που συμβαίνει είναι ότι αυτός ο τύπος μόλις
κέρδισε την μπλε κορδέλα της ηλίθιας κωμωδίας.
Είσαι ο καλύτερος άνθρωπος.
Πώς ήταν ο γιατρός μέσα σε αυτό;
Με έβγαλε έξω και ήμουν εντελώς καλά γι
'αυτό τον έπεισαν να το κάνουμε μαζί.
Εϊ γιατρέ, λειτούργησε ξεκαρδιστικά, ευχαριστώ. Δεν
υπάρχει πρόβλημα, είμαστε ένα αστείο νοσοκομείο.
Μαλάκα! Νομίζεις ότι
αυτά τα σκατά είναι αστεία;
Ξέρεις πόσο κατεστραμμένη ήμουν;
Έβαλα ένα smiley που πνίγεται στο Facebook.
Πώς θα πρέπει να το εξηγήσω
αυτό σε όλους;
Καλά θα μπορούσες να αλλάξεις τη σχέση
σου από κατάσταση ελεύθερη σε περίπλοκη.
Θα πρέπει να κάνεις
πολύ καλύτερα από ό, τι αυτό!
Λοιπόν... είσαι σε μια σχέση
με τον Τζον Μπένετ.
Λοιπόν.... θα πρέπει
να μιλήσουμε γι 'αυτό.
Εϊ, αν εσείς οι δύο θέλετε να το κάνετε, και
ο Τεντ μπορούμε να φύγουμε από το δωμάτιο.
Όχι, γλυκιά μου, αυτοί έχουν
γούστο, δεν είναι σαν εμάς.
Δεν είναι αυτό το είδος ανθρώπων.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να δω
ότι όλοι έχουν κάνει μια πλήρη ανάκαμψη.
- Κύριε Mέιγκαν;
- Τι διάολο;
Γαμώτο.
Είναι εντάξει εάν περάσω;
Φυσικά, ναι.
Πώς αισθάνεσαι, Τζον;
Είμαι ζωντανός.
Είσαι πολύ τυχερός.
Είδα τι έκανες στην τηλεόραση.
Ναι, έσωσε τον κώλο μου,
αυτό έκανε.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή είναι ένας άνθρωπος. Και δεν έχει
σημασία πόσους έξυπνους κωλοδικηγόρους
προσλαμβάνεις για να τον υποβιβάσουν,
δεν θα το αλλάξεις αυτό, όχι στα μάτια μας.
Ο Τέντι είναι πραγματικός, τώρα
μπορείς να πας να γαμηθείς.
Θα το κάνω.
Και μόλις τελειώσω το γαμήσι
θα ήθελα να αναλάβω την υπόθεσή σας Τεντ.
- Τι;
- Σοβαρά;
- Θεέ μου!
- Το άκουσες αυτό;
Καλά ίσως δεν σε θέλουμε τώρα.
- Σκάσε!
- Όχι, όχι, σας θέλουμε, σίγουρα σας θέλουμε.
Τι σας έκανε
να αλλάξετε τη γνώμη σας;
Λοιπόν, όταν είδα τι έκανε
ο Τζον για σένα.
Και ήταν πρόθυμος να δώσει
τη ζωή του για εσένα.
Μου έδωσε μια κλωτσιά στον κώλο.
Μου θύμισε γιατί κάνω αυτό
που κάνω.
Λυπάμαι που σας έδιωξα.
Έκανα λάθος.
Σε ό, τι αφορά εμένα, κάποιος
που μπορεί να εμπνεύσει
αυτό το είδος αγάπης σε άλλο πρόσωπο
αξίζει να αποκαλείται ένας άνθρωπος.
Το εννοείς;
Σίγουρα το εννοώ.
Λοιπόν, να ξεκινήσουμε;
Τι ορίζει ένα πρόσωπο;
Τι ορίζει μία ιδιοκτησία;
Ποια είναι η διαφορά;
Ο ανθρωπολόγος
Dawn Prince Hughes ισχυρίζεται
ότι τα προαπαιτούμενα για να
θεωρείται κάποιος πρόσωπο
περιλαμβάνουν την αυτεπίγνωση,
την ικανότητα να κατανοήσουν
σύνθετα συναισθήματα,
και η ικανότητα να συμπάσχουμε.
Και είμαστε όλοι σύμφωνοι
ότι ο Τεντ έχει αυτεπίγνωση.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Τεντ Κλάμπερλανγκ.
Όσο για τα σύνθετα συναισθήματα
και την ικανότητα για εμπάθεια,
όλοι είδαμε τις οδυνηρές εικόνες του
Τεντ να αγωνιούν για το πεσμένο φίλο του
Τζον Μπένετ.
Σε αυτές τις εικόνες, ο Τεντ παρουσιάζει όλα τα
υπόλοιπα χαρακτηριστικά της προσωπικότητάς του.
Μπορούν όλοι να τα δουν.
Και πιστεύω ότι ένα δίκαιο δικαστήριο πρέπει εξ
ορισμού να χορήγηση τα βασικά ανθρώπινα δικαιώματα
σε όλους εκείνους που τους αξίζουν.
Ακριβώς όπως έκαναν
πριν από πολλά χρόνια
η Διακήρυξη της Χειραφέτησης και
η 13η τροποποίηση του Συντάγματος.
Λοιπόν κυρίες και κύριοι
του δικαστηρίου.
Σας καλώ
να αλλάξετε τον κόσμο.
Λοιπόν Τζόνι, αυτή είναι η δεύτερη
φορά που με έκανες πραγματικό.
Ευχαριστώ φίλε.
Εϊ, ήσουν πάντα πραγματικός για μένα
φιλαράκο, ακόμα και όταν δεν ήσουν.
Συγχαρητήρια Τέντ.
Ευχαριστώ Σαμ.
Τέντ;
Αυτό είναι μια νίκη για σένα.
Υπάρχει κάποια δήλωση που θα θέλατε να
κάνετε τώρα ότι που είστε νόμιμα ένα άτομο;
Ναι, υπάρχει.
Tami-Lynn McCafferty...
θα με παντρευτείς;
Ναι!
Και έτσι η ιστορία μας
έρχεται στο τέλος της.
Ο Τέντ και η Tami-Lynn
ξαναπαντρεύτηκαν,
και αμέσως μετά
υιοθέτησαν ένα μωρό αγοράκι.
Ο Τζόνι, συνάντησε
τον νέο του Βαφτιστικό,
Απόλλο Κρίντ Κλάμπερλανγκ.
Α, ο Τέντι, είναι αξιολάτρευτος.
Ω, και επίσης πήραμε κάτι γι 'αυτόν.
Ω γαμώτο, ναι.
Τζόνι!
Ω Τζόνι είναι τέλειο.
Και ξέρεις, ίσως κάποια μέρα,
αν το εύχεσαι πολύ,
ίσως θα έρθει στη ζωή.
Μπορείτε να κάνετε όλα τα
είδη των ναρκωτικών μαζί.
Αυτό είναι το μόνο
που θέλω από αυτόν.
Ω, μυρίζει σαν κάποιος
να λέρωσε την πάνα του.
Τέντι είναι η σειρά σου
να το αλλάξεις.
Ω ναι, κανένα πρόβλημα.
- Γάμα με!
- Τι συμβαίνει;
Αυτό δεν μπορεί να
είναι φυσιολογικό.
Θα πρέπει να είναι άρρωστος.
Δεν είναι άρρωστος. Είναι απλά
ένα μωρό που κάνει κακά.
Είναι ακριβώς o, τι
κάνουν τα μωρά Τέντι.
Ω, δεν νομίζεις ότι
αυτή η πάνα είναι αηδία;
- Όχι!
- Εντάξει, πιάσε!
Tέντι, τι στο διάολο;
Γαμώτο, μαλάκα!
d : Τα σκατά έγιναν.